这个游戏属于喜欢的人
好像特别的喜欢讨厌的人
就觉得很一般不知道就说不定会再买
是属于会特别喜欢的类型呢啊写心有灵犀
的
晚上好晚上好晚上好
前中两百家必有非常有和体育老师的故事
可以提前讲吗
没有啊我基本是体育菜集
谢谢
呃现在好了点吗
现在好了点吗
嗯
还是因为弹幕是不是刷的有点太快了呢
对吧
这个其他的应该没什么问题啊
现在肯定好了刚刚调整了一下
对谢谢
同窗蜜瓜每天又开始洗粉了
但是我偏不走
我要像绿色史莱姆一样粘住你
嗯你们这么黑这游戏嗯
只只会吸引就是喜欢玩p五二的那些那些
人吧
谢摘心大学归的建场
哦
谢谢你
谢谢谢谢哼是等一下惠小板
最近感觉我被传染一点感冒
所以鼻子稍微有点塞
最近有点可能是有那种病毒吗
这个空气里谢谢命中注定的煎饼
小满这是我最喜欢的游戏群
希望你玩的开心哦哇你居然敢在直播间说
这是你最喜欢
的游戏
那你要小心一点啊
这个弹幕可能会有人喷进你最喜欢
的游戏
没事黑色板会力挺这个游戏的
毕竟花了一个毕竟是花了你买的
那肯定还是会享受一下
谢谢
呃我搜下真正的豪子回来了
这么你你们这么这么喷这么黑这游戏至于
吗
哎吃进去吧嗯写知音是你必必备的
嗯见照新的写七的姐七月七呃
我也挺喜欢的当初原价买的也不亏
好玩进去了就不亏天下第一啊
已经有人刷p五二天下第一了吗
那太好了先我与君医的粘住
严重面肿
谢谢LEOBNECOB领的百金一百级
哦
只然我知道这是一次常考嘛
不是这这么坐牢至于吗
真的假的真的假的你们真搞笑哦
有一个玩这个的同事玩了三次
胸部永久下放
我现本看的是另一个主播玩这游戏
感觉他玩的还蛮开心的
最近本一直还蛮想玩嗯
因为很喜欢里面的一些角色的人设
看起来很不错啊
在当村之谜肯定是更难
谢谢雨雪交加
妈么连衣裙加围巾这是一种混搭哦
这个是亏子版时尚大手子的一个混搭
嗯就像那种呃冬天的时候
穿上身穿的很厚的毛衣
下身穿就是光腿
对
或者是穿那种伪装光腿的丝袜也是这样子
的
谢谢原神什么高北专家
数万真言了啊
嗯心血难尽有没有感觉
自从灰键板说要降肉度之后
天气越来越冷了
本神太厉害了开始影响现实了
现实说是意思谢谢
四小时路这部游戏里面有一个真正的好老
师
真的吗
真的假的真的假的
灰键板是完全没被剧透过的
所以放心吧
就只知道这是一个怪盗团的一个一个设定
意思就是主角都是一些学生
但是他们晚上好像会变成什么怪盗团
就其他是真的完全不知道
也不知道这些角色的性格如何
这些是不懂的
谢谢与与与正饭者的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢于宇晨范长
谢谢楚言初演的舰长
行行行谢谢
呃
邪仙都不在
为什么你能在八月就知道了十月发生
的事情怎么可能呢
会去买什么也不知道啊
谢谢华旦猪扒饭小满可以合穿面具的时候
记得去领那个阴邪
纳齐大神贼神ok可以学玩
为什么不玩拼香阿根廷粉
呃
灰心马玩这个游戏之前呢是有去搜索一些
攻略的
很多人呢都说啊这个游戏你最好是入坑的
话
你就先玩这个p五啊
是最好上手的一步
所以黑键版就选择了这个p五r作为第一
部初见游戏
谢谢啊
嗯coce慢慢感冒的话
别勉强播太久
前一天去打流打了流感疫苗
晕了一天感冒好可怕
是的是的是的
感冒是非常难受的一件事
那灰泽满呢嗯但灰泽满不是很严重
可能稍微有一点点哑
但是没有到那种头晕
然后完全说不了话的程度
嗯谢谢洛硬的见长抱谢落英的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯赶紧速开哦
好
那我们二二十前肯定开二十前肯定开喝点
水
喝点水嘘
嗯嗯谢谢花千树遮
我知道在与公园出场的时候刷别吧
这个字你们再刷真的要屏蔽了
这个不太合适啊不太合适
嗯写了个盘子没有黑是好游戏
但是呃直播效果可能不是一样的
无所谓无无谓吧谢谢
Gg贝贝是看LIGE最近在玩吗
Lige是谁呀
没有嗯
灰字本是几个月前看着另一个小主播玩的
也不是小主播吧
对
也不是小主播
就看另一个小主生玩的
嗯嗯谢谢八个将的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢啊另一只吗
啊关注他的吗
嗯
另另个是另另什么LCT一百小时流程
一个迷宫打一千
全是一模一样的回合制战斗的啊
JJRPG能玩玩的是神人
嗯这个游戏如果不想玩回合制的话
可以他们说是可以去领一个什么那种呃是
什么面具啥的
对
灰籍版是做了一点点功课的
剧情的功课没做
但是有有做个一些打都上面的功课哦
好了那我们要准备开始喽
谢谢苦瓜无情供应的你就好看
谢谢谢环想曲的神乡曲的喜欢你
谢谢二千七的喜欢你
谢八哥酱的喜欢你
小知那么喜欢你
过多一点蓝猫的新课白话术
谢谢呃可乐泡香烟的见长
谢谢谢谢谢谢谢谢呃
谢可乐泡茶烟的舰长
谢谢苦来修苦仙人的舰长
谢谢谢谢谢谢ok好
那我们就开始了啊
就是呃现在会记本调整一下
这个是这个采集设备准备呀
要不准备开始了
嗯稍等稍等稍等人手忙脚乱
这林真真真真真
好那我们BGM得关掉了
我们真的是从头开始玩啊
看一下这个称之为最好玩的单机游戏
到底有何神秘啊
哎手柄没没反应哦现在好了
hello
等一下
可能会稍微有点什么声音
会大大的这种我看一眼我再买回
稍微等一下
系统建立完成好糊啊会很糊吗
需要灰键版调整码率吗
目前是三千五百KPS
主要是害怕有有啥别的那个什么
你这个字确实有点小啊
没事忍一下吧
算了应该可以接受到后面连接网络后
可在游戏里使用各种功能需要连接网络吗
灰者板怕漏了什么
所以先连接是可以连接啊
但是对会家买很谨慎谨慎中
嗯啊等一下连接网络是要开会员
真的假的
可可以不连接吗
配不连接漫画书不用连是吗
那不连了连接网络要开会员啊
会员版会员过期了太久
因为本来以前玩斯普拉顿
彩莲可以不连吗
单机的那个单机哦不不
四四大段段基本上就把这个会员给撤掉了
Two哇这画风还蛮帅的
会大声吗
好像差不多的声音还好
没有特别的吵
正常扭屁股对灰怎本你知道里面女生的
这个怪盗装是非常的性感
嗯挺好看的
嗯
乔杉寺这个吧
等一下会再把你再调整
调整一音量
嗯可以
哇前面有这么炫酷的一段开场动画吗
技术还蛮高的
高卷信佐向霜叶忘记黑头发和这个白头
呃那个短发叫什么啊
这个很美耶
会怎感觉这个女生长得特别好看
红头发带马尾的YLT可以允许可以你们
玩你们最高尚
的游戏
哇这个动画片也多少钱
好看的
哇要进来了
对这是我们的男主角李光莲哦
像蜘蛛侠呃
首先犯人密事了
这个意思是按任意一个按钮是吧
我们是new game吧
哎我们动不了吗
这什么意思
我们好像是动不了的对
就只能选择这个load game加载
游戏
唉怎怎么完全动不了哦哦哦这样子吗
哦
这样子好了
留给新游戏一个大楼没有
刚刚那个摇杆是动不了的
快键盘得按那个另外一个按键才行
本故事纯属虚构进不是故事中的人物
思想现象等
皆与现实中存在的人物思想现象无关
你存在此主机
请先同意上述观点的人参与该游戏
哇好吧来了同意吗
哦只能选同意
Dashica you get a
mot尼马斯
卡卡有奥利匹克需要等你阿拉斯
当今世界已飞起
本来该有的面目世界充斥着扭曲毁灭
也无可避免对抗宿命
请求祈求变革之人世间
亦称他们为鬼片
师如即为鬼片是如是啥意思
是你吗
是我吗
是你的意思对不对
是你的意思啊
现在去面对这世界扭曲的深渊吧
好什么娘们要不要回家满念
这个这个这个这个旁白肯定是要啊一念就
说等一下把这
个b站调整一下
嗯
就是你的意思啊
肯定要啊不要那就是要嗯是本来
懒得念的一说不要必须念
哇
好漂亮啊
五光十色的一个卡西脑赌场来了啊
哦我们现在是飞到一个赌场
上面下面看一个番嗯
谁飞过去了照着狗着走
那里有人这个也念好吧
哇哦是我们男主角吗
是我吗
应该是灰姐吧雨泽买来了不
对于公买来了黑泽也来了
哇都总所问你什么么
马上干掉他
嗯怪盗基德的即视感
没事了
会金版
不会再说那个漫画了哈
开玩笑的屠嗖开始了开始逃走吧
有一个少年般的声音走吧
你快是赶来只能试试了
又是一个少年的声音
好看到一点不要慌
应该能顺你逃走
少女的声音手提箱由我这边回收一个更帅
气的少女的声
音不可以被现场发现一个结巴的声音
呃少女的声音说嗯什么叫你赶快
总之你不要担心专心考虑如何逃走啊
我们要逃走了怎么躺了
Hello哦哦ok ok ok可以
姐你别急a跳跃不叫西这么好玩
可以啊这画面三个玩具
那比如说ok别问题我搞他蒸
快去蒸好我一个男人
然后呢然后呢跳下
哎我一个是太糊了这个游戏很糊啊
不是灰新版的零件啊走过来呃
是要开那个马率吗
不然就巧马率总之先跑起来再说
快逃走哪头走哪头这里吗
这里吗
还是哪里
你们我操哦这里有这里钱来
有的觉得有点走
我有了你跳啊啊哦NS版就这么糊
电脑会好一点啊
那快这边洗了吧欢迎还失败了
不好意思啊怎么跳还能跳吗
哦跳了跳了因为想躺着玩了
这游戏之后哇邪魅一笑开始了
开始我的操作啊
战斗力我操是有点糊啊
但是可以接受他基本看的跟你们是一样的
画质
所以我们两个就别说了
加一耶加翁一个技能
等一下我不知道用啥技能
这个是要消耗消耗血的
这个是要消耗蓝的吧无所谓
那就用耶加翁了
感觉开大有点早吧
说实话开大开的有点早
得不得见你什么干他新手教程随便选好有
看来你轻松打倒了
是的小新又来了哦谢谢就搞笑
可别后面有门ok走了
走了走走走走到三前面
就是那我调一个这个画质吧
给你们调一个这个画质
但可能会卡哦你们你们你们试一下吧
灰怎板调拉这了巧了
我这走吧出口在前面打一个
这不是死路吗
好走这边黑门呃晕餐d了
有烟
Ok里面这有人我们可以往那边走
调整了视角我要一二三啊
他们没追到我们就会今夜想看
找不到我们了
那我们一起顺利逃脱了
走吧你咋呢
前面有人ok像这个完美跳跃
现在目前是教程关卡
是的继续冲刺吧
咋冲啊
假充不是我动不了我动不了
哎
我真弄不了哦
可以可以可以不知道啊
有人他帮我找一个别的路
像飞一样过去
Lblb等一下等一下LB是吧
Ok看一下手柄的按键
朝朝那笔直的过去走吧
Stop少女的声音说附近有个急人
这个急人这么这么快
这个数量连究盒也应该无法应付
真的吗
有一个可疑的反应来到你附近
佐仓霜叶好贴心啊
对啊一直在给我们通风报信啊
女的来了好美有敢交代
哇
瓜儿
这是何装扮啊啊啦啦比亚手子好美呀
仓鼠航母气问大以前那个只会欠别人人情
的
自己今天要跟他说再见了过去
你起码病了点开啊
他是我学妹她叫我学长
这是我学妹呀我学妹来了
学妹来了等一下声有点大哦
稍微调小一点
对了再度天敌人的反应减少了
哎
这你怎miss他刚刚刚久久久没起穿那
戏
你看这次我来帮助学长取得胜誉吧
好
cosplay gaay使用道具
宝玉宝玉是啥
这都啥东西啊不行假面骑咱没多了
那我们使用椰加翁吧没事
他怎么比我们强这么多啊啊
我去芭蕾这是芭蕾吗
就是全部了吧
神秘少女说虽KKK清k可以过
你们没事吧我们没逃好
追追过走来来吧哦他声音好听
我之前答应了他啥学生可别忘了
之前答应了我的事哦什么意思
以身相许中答应他啥那我们先跑
我们先跑我们先跑你要洗
直接爬上尽头的楼梯走吧
迟早都行了
哇
又是看烦可以
你接下来答应你赢了当她男朋友
Ok ok考虑一下打我上去抄的超的抄
的全超你们的
心情
这游戏全都超了你们喜欢的那种心心情
火狸王怎么回事啊
那奥利给大龙快太了
我行大家接着往前
你你的水泄不通了过得去吗
啊孙份队你给把我拿走
go你们倒是开枪啊
骄傲的渣男哦ok加拿大都来了
哇帅好装好喜欢谢谢冲牌色朱克卡克
我们接小花了呀这一群人在追可以吗
你能做到吗
他这速度也嗯通关了通关了
通关了
他们一群人围的水泄不通肯定是不行的吧
科德姆特呢有他们了他来看到饵了没
我没有了我被出卖了
走走啊可恶的小人灵给国王退后
哎我被逮捕了我落网了不真假的
不是一个爽爽游戏吗
怎么还没开爽就被逮捕了呀啊有一根针
何意味呀
大哥我被打药了我骨髓
一群黑衣人在监视着我
我被一盆水泼醒了你不懂吗
不是你好
暴力um call it on a
kilanna
car massaa a
kaschoholon
If you are you
staring about
难道你对啥可视化法有什么期待吗
什么叫可视化法话说
什么叫可视化法
业务妨碍和恐吓和盗窃
而且也有杀人
哇我这么坏你酷死他了
无恶不作neggage to a居然
是我这种小鬼
犯下这么多罪行
嗯
好像很乐在其中
头脑昏胀无法清楚的想起来我失
忆了请选择游戏的难度啊
我们最好是safety好吗
啊以享受故事内容为主
肯定啊
这游戏我现在打算把它当那种嘎拉嘎啦
跟你们玩不起啊不起
以safety开始游戏吗
Yes
zony nortnail那个我得
意忘
形
给个违章纸
让我们在上面写个名字
自白书你以为我会听你的吗
呵呵点点点我直接点点点
虽然签名必须用到手
别别别哩我签我签我签来来来来签吧
签吧签吧
你不要幻想能聪这的一批安全的出去
我会让到到死为止
犯了罪就必须付出代价
真的假的
真毒假的ok ok啊
铅米ok ok就我们的名字了
要搞等一下这个这个手柄真的麻烦等一下
会在满城禁禁
言一条那个禁言一条
这个他一直狂刷着同一条
来来来你等着吧
咳ok决定等一下等一下
等一下这个名字是怎么说啊
没太理解姓什么姓什么稍等一下
我现在没太理解这个就叫怎么输啊
这个名字很重要
你看你己这个输入法是啥
删除使用系统语言吧来了会
然后是折买ok这个是对的吧
这是对的吧就这样
嗯灰怎么你是姓辉呀
你们不知道有姓辉的呀
有姓辉的呀
日本人日本人的这名字
这个世界上就是我们姓辉的
知道吧
好辉泽才是日本人的名字
辉就不是好再次科普一下
对啊那还有人叫灰太狼
对吧
好了灰泽满是我的名字
对对的吧就是这样子啊会
然后昨晚嗯对回家哇滋瑞好吗
Thank you up
一个女的被挡在门外了一个西装女士
她说她是递检特搜部的新导田
傻子有什么事吗
没有的事
Yeah
看ea toast teinuus有
些
事要向我确认你已经没有指挥权了吗
所了
你守得你你是什么second斯dia
是我怎
么了
你的部长跟我联系过了
赶快把事情解决了
什么事我应该oppay把咖喱妈洗了
他会救我们出去吗
感觉他是好的隐密达大朵呢
没想到会是你这什么表情
他认识我
哎
他认识我没有记得我再问你一次
这次你要好好回答我的问题
阿奴莲君
那群家伙一路的等有你你听得见我说话吗
我要在睡觉多米a的night
在这里肯定什么事情都可能发生
无法阻止他们老实回答吧
我也没时间
好啊你要问啥
Thank you
你的目的是什么
为什么要引发这么大的事件
一大个我不觉得这是什么恶作剧
搞不懂手法呃
不可能知道就算搞懂了又能怎嗯
呃就算搞懂了又能怎样吧
问题不在于能否用在判决上
She lishthe on
ardinal可怜
我必须要了解这是我的工作
你似乎能好好说话了
何时何处知道这个世界的
你到底是用什么方法偷走他人的心的啊
我们是偷心怪盗吗
走好的现在在随便带
我一五一十的跟大家说
嗯
蝴蝶啊
那打完头条八零靠魅惑的声音
你已被囚禁
拜托你破解这个游戏拯救世界
请你的的记记忆
拜托你破破解这戏戏戏的那天天是倒续法
法
真真假假请请一定要回起来
这都是为了你和世界的未来保存一下
哦好呆呀
Ok我看翻了一个男的醒过来
就与公里我们灰色版醒过来了
我们叫灰色马喜恶呀
sudan
This
its got to good
You know
kick summer or
not ququite
Thank you for
using this
lying在地铁里行过来了
阿姨快点儿
哼一个女的在被双击
我们要上手救援啊啊嗯恐龙爱情老太监
然后我们被抓了哈
就是这应该是我们以前的故事了
哇好多人啊东京吗
这是嗯好涩谷啊涩谷的大街啊
哇没去过突然被禁止了
一切被静止了啊
哦啊燃烧火
我谁呀
你是头真硬给我们发了一个定位
然后这是实体吗
好我们下地铁了
行动目的的提示啊
画面右上方会显示与今后的行动有
关的提示或目的地
不知何时是好的时候
可以参照这个提示哦哦
我们现在是自由了吗
还是不是很自由啊
我们在这里走路走吧
从地铁上下来前往寄宿的地方
我们先离开地铁站了
Ok肯定是走这里啊走吧啊
b站还蛮好听的对
左晃右晃哪里是我们住的地方呢
今天要开始受到左仓嗯智狼家的照顾了哈
我们没有爸妈吗
地址似乎就在这条小巷的住宅街里
Ok ok我们不能住自己家
好环视一下周围啊行
与街上的人可以尽情交谈哦
行环视周围说是ok
环视周围有一个驼背的办公人
好这什么店啊
二手杂货铺可以进去吗
哦休息中走吧这游戏已经十年了
怪不得怪不得怪不得这个画质比较旧了
可以跟这个警察说话来吧
是我想问路在更里面的想象里
从第三栋楼的前面转过修道了
Ok ok ok旁边有一个地图给我们
看
我们可以慢慢走啊
我们可以也可以跟他
也可以跟别人说话
脸色很差的一个男的死马当活马医来这家
诊所
但是被告知看诊游戏结束了
这啥意思啊
嗯
没事
我们不跟他们说话了不浪费时间了
晃下节三超市可以进去吗
不行我们只能只能回去啊
走吧他们说轻轻推动
可以让他慢慢走走的很快走吧
似乎不是前方的住宅哦
对难道是要走这里吗
又有喜欢狗的女孩说又有事件
那边有警察叔叔
就是为了不让大家遇到危险
好吧走吧这些人在说啥呀
不太理解啊
那从这个小巷过去是我们家是这里吧
是不是这里
对呀到了嗯好黑呀
没有阳光虽然按了门铃
但是没人出来印门就出门了吗
快递说卢布朗的即使在小巷中先去送
好吧别别急啊我们跟他说一下
他说啥没看清
佐仓在一家叫卢布朗的店里
哇这么烧脑周西这么烧脑
我们可以走这里吗
不行
前面死路走吧
他应该是后面应该是后面马云三
季你讲是这里吗
应该不是下一吃这里呢
正骨医院我去好久没想去种谷了
你背好疼你铅笔你能坐姿有问题
你要前面左转吗
看小地图看了呀没有感叹号
这里这边是右转不对我叫你吃粥呃
我猜测应该是在这里
卢布朗是不是一家咖啡店的名字
那我猜测是走错了信不信神了神了
因为这个名字曲呢就是阳不阳鬼不鬼
的卢布朗来了走吧进去吧
我们要找一个人
毕竟公共汽车竟然带着乘客逆向行驶
Its color
我说这个词势对不起呢
给我们量一点嘿嘿嘿卖带隔离啊
Ok我们一直双手插兜
哎可以配点油去感慨哦
一杯咖啡就足坐了四个小时不行吗
哎我们有个你就是左满吗
呃这个名字嗯行吧
有点神秘
好今后劳劳烦您照顾了
嗯小哥俩超级多的each健康
Oh my god
got to go to you
not to这一年
你都要住在我这
我还以为是个多坏的小鬼
结果是你这样的呀
咦did这个我有一个客人和你父母认识
来一看跟我来吧
走吧
这是我房间
这是否有点太整洁了
床单床单会帮你准备的
房西是为了护护男人骚扰的女人
导致男人被男人的事间什么东西
什么叫泡沫
可可喜可贺受到了高中的退学处分啊
我们被退学了哦被迫转学搬家了啊
怪不得怪不得我们只能寄宿在别人机房了
你就像瘟神一样被赶来这里了
好
温暖
别多嘴哦
因为我在这里也是做生意啊
一一七年我我跟他就老老实实过日子吧
Talyou呃观察雾霾着这个啊
我现在是处于关保护观察器
好的没得得得用了
了解他一你要是发生任何问题
会被丢进少管所
哇呃是的
秀静
你可能呢你要去秀静的秀静是那是什
么啊
你这要是上高中了
我明天去受禁学院上高中
Ok谢谢哥的女儿
我们要去跟老师们打个招呼
好啊很牛的这录图
好吧有然了切你的行李我放在那边
Ok ok今天开始要在这里生活了
看看有什么东西吧
哇哇哇哇纸箱check老家寄来的纸箱
里面放着换洗
衣物和日用品先换上舒适的衣服吧
这得是舒适的衣服吗
好舒适把房间打扫一下
貌似床的地方放着张弹簧床垫
Ok堆满工作的工作台开始打扫
打扫也要差的哦
哇
好有型啊
很多书就是灰有点大这个地方其他倒没
有什么感觉到晚上了已经光顾着打扫
就到了这个时间
嗯对呀哎原来你真的在打扫啊
对呀你说让我们打扫斯是陋室
反正你你也没么事事做
早早睡觉喽我要关门了
你就算熬夜熬的生病了也不会照顾你的感
觉
你是嘴硬心软的人吧
表演时间与日期的推进方法
可以通过上床救寝让时间日期推进
作为玩家你所拥有的时间是有限的
请规划好每天的行程再行动吧
好我们现在是晚上的九点
是啊我们是不是可以
我们什么也干不了吗
私人今天早点睡觉好了啊
好好睡睡睡睡真的是不让我们干别的事情
换睡衣睡觉
睡的逮捕判决前科应该是太电了
嗯睡在床上又想到了一些奇怪的东西
无法置之不理
那天回家的时候已经很晚了哦
我们是回到了当天
就是我们被逮捕时候的场景是吧
Ok走吧好黑呀谁在说话
两没见过他在谁
哎远处传来男女争吵的声音
就在这前前面走下课了呀
我看到了看到了看到了
看到了不要烂醉的男人
说开什么玩笑
哇
日本剧情来了
一名烂醉的男人正缠着一名女性
嗯好痛出手
再这样下去那名女性就危险了
无法容忍必须去救他去
嗯
就你这身份也敢叫我麻烦我要叫警察了
嗯有你有你行啊叫我吧
警察就只是我的走狗真的假的
他这么厉害看他们会不会离异
不要出手
唉真的有真的有一些声音
唉哪个混蛋去报的警中央运动员
我卖了能用了弄的人家
然后对我的开始始一赛
哦
喂啊你们真的
如果你给啊这个男的是光头啊
他说你看什么
嗯嗯嗯你是孟建玲的
is zero gunty一个
我们应该推着来干中央民族队
嗯好呃好啊好啊啊
手机响了噼噼噼神秘掌相
倩碧沐语是那个不知何山庄的app他这
个app里有
啥呀
有一个兔子有一个钢琴
有一个相机还有一个日历
嗯
看起来有点像是眼睛图标设计的真可怕
白天应该删除了才对呀
突然觉得好困睡一把
睡一把
别玩手机了
感觉他戴眼镜会更更帅一点是吧
好像是啊如何很合适铁链马桶求服哦哦
这是女人的声音
嗯我去闪灵好吓人谁呀
两个女生在外面啊看到了谁啊
You果说better better
little
movie欢迎来到我的天鹅绒房间
Hello我们又有必的什么
我搞定们们一六七六小学德位的放我出去
重要的事情
这个是苦六二五的的
这个房间是你本身内心的
我内心是一座监狱我是我运命运之球
将来会迎来毁灭
开什么玩笑
嗯
好说阿斯兰的把那个四百瓦有方法可以反
抗
日民只有咽了瞌睡
所以呢我们应该还没做
可始吃了
有一只糯米鸡下开用的鱼缸面积移动
我不想毁灭
我妈in know cose y
no shake
i gain to是the
model to
show啊米勒卡路里
意大利a juice team
多么你看书啊没记住他们名字
卡洛茶哥叫啥
卡罗咖西豆芽甘奶
卡罗琳幽默的小可能戴大喜
让来带个绝军的了
可能某种中严严选对的人找老头
我宁肯晓得要我会给这个答油的JK咕骨
饼一直在模特
我们再慢慢理解吧
好嗯
踩二级跟的automnast
canomning
in model l day啊啊
到第十天了到十号了
做了个奇怪的梦啊是挺奇怪的
到底指什么呢
真我们东京都内的一个叫苍山的地方
我的车子不是用来给男人坐的
你不是男的吗
走吧
Im we get ultinst
cruis
to gill粉色西装
好诡异啊
Oh my god
do那说都给我抢了一个
嗯你会有什么下场跟我无关就是了
好
我跟你们好的tommithis抬头
我更爱了
哇
校长长得这么像一个好人出什么问题
你会马上被退学
好的好的要不要接受你这种人
但是我也有自己的考量
Coco there o
automnatical
stamara嗯好好激动啊
我的班主任川唱老师搞完
歌迷小的有点死
哇海你好你好过来
高x这时候好年轻好
我的全身证国苏哥有鬼用的
我给你塞
好的好的
说这个呢你出任何问题我都不会包庇的
好那我知道你会不会做个点醒呢
我舅三c嗯随便怼我烤的油
水淋淋的莲姆为什么是我
应该还有其他更合适的人群啊
啥意思
我是什么烫手山芋吗
只是我会当乖巧的学生的
放心吧
这个真的可以约会真的假的
真的假的
毕竟是临时转校嘛还有空缺的
就只有你的班级了
好
its me me what
another
another move eat
is connee
那我们可以走室带带去教室室室室
好的好的好的
你彻底被学校这种东西从过去到现在都
没什么变化
嗯是的六十六走吧
讨厌的是呢台湾disney穿运动服的
老师
哇
体育老师居然把我更有案底的学生丢给我
男老师更适合吧
男老师不太喜欢男老师不适合and
new
为什么要收那种学生呢
穿运动服的男老师说早啊
弹幕这么急怎么这老师怎么了
这么坏牵制到这可是校长的阴影决断
听说是为了让学校出成绩
你signal了成绩的话
我的排球社已经贡献很多了吧
一定区区排球社好多的心啊
就是she要cac段三云
大概sky this morning
什么是大赛这种体育老师
现实中我见一个打一个
对对对哎也是啊哪里啊
大仙的古拉斯哪蒙啊
为什么是我的班呢
Help你help你行行
这个老师在背后屈屈
我们就穿上针带啊
行行他晚安我记住了
是的我知道我的意思
哎哎真真的吃money
They toget the
addition not
be gale
好好好我们坐电车上学吧
呃我没什么感觉
第一个那个那个都come慨
reyou新开心
你记住他应该回来等着你
如此的我们为啥还好吧
为什么收留我呢
这么讨厌我
然后的话那边and to make
sure
the extrematton
但我觉得佐仓是好人
并且发生的脱轨事故
影响相关的运营班次
出现严重的mart
哪有试过难怪这么多
今天这种事情还真多跳过的一段话很重要
吗
然后跟他大哥最近有一个丧命的孩子
好像才十五岁啊我要我尝试操作
开始我诺是酷女的
莫乃伊爱can bin ing
stigood ded
Ok到晚上了然后那个你极般细腻
Could that any how
may you
give to the港
chminning ment
提升出哦哦不好不好不好
哎呦我天哪
地铁为啥可以跑这么快
好吓人把声音调小一点呗
走吧各代理son下礼
我也就搞个定
就得是你可搞搞定淋倒得是这太我去这
come
Can i know that
santigum
of crime cycling
dukey humano
shis nt magic and
itzing
好不安
最近有这么奇异的事件
嗯是那种恐怖分子吗
还是什么
到底是什么东西在驱动他们呢
嗯其中并有蹊跷鱼鱼容我细细思考
哎
see me my said情况都在
三亚
可能是的史密斯可以
所以说我们哈哈就是了
嗯就是不跟你喝酒都分
嗯
这个女生是那个检察官咪咕快游有病吗
是他they g in dissca
切慢点哟
这个男生的声音好神秘呀
有一种啊有种挑逗的感觉啊
好好好
子夏
你什么时候有挑衅会比较好感觉
哎嘲讽的感觉他喜欢这个女生了啊
回咖啡店了
一家这人呢啊那你就等手短了
就啊你事都是这个人
哪个走力一直啊各嘞
Well
does just took
among
out有东西要给我是什么呢
啊求求你默默去空当中开药
你旧的exits get OK送了
我们一个日记
本
我go can sustitute
than that
Its all its some
memorate
table to you gua
You are a早点去日记本有什么
你要做好每一天的记录啊
哇哦保存档用的
好的嗯嗯谢一秒给了没理由来
姐姐你二明三二十他个了
赶紧走吧
你这个废话好多
ok我们有一个日记本
先遵照它的吩咐吧
这本日记上记录每天的生活
ok按加号可以保存明天也要早起
今天就好好休息吧
好我们先保存人家嗯
早抄完毕睡吧睡吧下面嗯
我们可以睡吗
我们可以睡吧睡喽
听见有声音从一楼传来
呃那我们下楼喽电话响了
电话在哪里
哦
这里这里这里这里这里是我一个男人的声
音
诈骗吗
谁啊
是你呀店打烊了忘了把名牌翻过来
帮我翻过来吧不太熟
明白了真麻烦
怎么是公用电话
我的原则是不在手机里储存男人的电话号
码哦
我买一个清诺顿模拟强度地里油的
有感待药走出去亲吧全男全女世界观
这个这个老板也是全女世界观门牌
翻过来门牌在哪
我天哪我我要转晕了
这个这个东西吗
是这个吧啊ok ok翻了翻了
我们可以乱转吗
哦可以红吸咖啡壶啊
好糊啊我有点看不清
其实但是也不是完全不行
电视上在报道脱轨事件哦
走吧睡觉吧能忍受好吧
睡觉睡觉还有剩下没做的事吗
我们现在可以睡睡吗
睡觉啦睡了睡了
我记得他说坐电车去学校
四轩茶屋啊换成啊我们记一下
这个好像是出了色谷之后再换成吧
睡吧啊
又是那个神秘的app应该删除了才对呀
怎么又在里面
总之将手机重启一下吧
好吧男崩的脸又出现了
呃女公脸底子很好戴眼镜比较帅
是ok到周一了太好了
我们的美妙的上学生活开始了
终于终于可以去学校了
走吧走吧希望顺利到达哦
来了
lets go认真度过学生生活肯定
很认真
放心走吧
我跟他说个话说我们要走了
Ii call you QR do
g thats
china门
那我们还有吃的太好了
i could could买买
你什么菜都有啊啥是咖喱
我好久没吃咖喱了人那吃吧
反正有的吃总比没的好
神秘风味小白哇你真好
其实这个佐苍人真的很好
真好吃谢谢你
少来多
我们下下给are you lets
go
嗯迷路会迟到怎么整怎么整
我么会被痴迷路啊速度哎呀
是好多
明白了明白了随便都都都一个快去吧
要是迷路可会迟到你这个乡村来的
哇我们是乡五零一就爱老头
没有变吧也不是啊等一下等一下
等一下地铁站怎么去啊
好好模糊啊地方啊等一下等一下
我真不知道咋去了手手创椅呢
走这你吗
不对呀啊出门右转好然后再走
这是不是主主要看不到地铁的图标知道吗
主要看不到地铁图标是什么
他我的妈呀怎么办
这里吗
这里呢不对
问你温度嗯想去车站怎么走
四川茶屋的车站在对面哦
对面能看到一条大马路过去吧啊去箭头
啊啊啊看到了看到了看到了
哎呀不早说他不早说有一个感叹号
这里是不是是不是这里
他这边你凑的很近
离这个屏幕因为这个屏幕真糊走了
赶紧赶紧上车赶紧赶紧赶紧上车
赶紧冲进去冲进去别整结下来
Ok没迟到没迟到应该不会迟到
嗯好强烈的压迫感
坐地铁是这样
是黑子们每次去新学校的时候
都会第一天都会坐过站
除了有一次被一个人好心提醒了
其他时候全做过家了
包括这次包括前两年来
哎在这边上高中的时候
也也是做过展做伞呢做饭
昨天那件事情对地铁的影响似乎还在加深
好惨哇都是这么低头
走路累了嗯换成换成啥银座线
我操灰子们在日本确实坐地铁啊
但是什么意思呢
什么意思呢
怎么换乘要上去吗
没招了呀啊走这边走这边哦
走了走了走了啊这里吗
这里下去吗
这里下去吧应该是哦
这边不能走电动扶梯啊
来了来了来了别急别急
别急别急别急别急不对呀
不对不对不对不对不对不对
不是赵急啊跟着箭头走
好的等一下是这里吗
我们看一眼啊上面写的啥
肯定不是银座这里呢是不是这里呀
是热吗
也不是那要是这楼也不是啊
那我们要出去吗
是要出去吗
我去怎么这么难重聚法吧
重聚法哦哦
看到了看到了看到了银座线在这边
我们看上面就知道了呃
银座线走这里上去
好的ok走这走这走这走这好
没问题好吧
哦不是反方向的电梯
好跟着这个路标走前面是施工不行
嗯看来不是这里那就走撤了
我找你也来不对呀
啊下人准备哦是走这吧
嗯正在打扫工具等一下就是这里呀
但是没招了
你走这里呢嗯我操这游戏有病吧
这游戏好难啊没时间回
并且陛下要赶快坐上银座线
我知道啊但是银座线拿走了这里吗
色虎不对不对
哼
我这里的灰色箭头什么意思啊
灰色箭头什么意思啊
我们逛街吧灰吸本彻底崩溃了
下一这里不对吧他又不让我们回去了
向上去啊哼问一下人好不好
我们问一下人有人可以问吗
这里是色谷站我去你大爷的
嗯逃学了第一天逃学了
不太好吧我们后面就退学了
要走这里喽是不会会
有没有可能是走是走这里
有没有一点可能性不是在这里
这里呢肯定我急出汗了
我急出汗了银座现在色谷站里面
你进去之后跟着提示牌子
他不让我进去了呀怎么办
什么意思呢
怎么办
看攻略看攻略色虎虎在哪
等一一下等一下
等一下这样子这样子这样子
Ok惠子本站在这里
然后你们跟灰子本说
往往哪个方向说吧
往哪个方向说站站在这里
哪哪方向往后面往后面这里吗
Ok好色虎站这里不会是走这里吧
不是不是这里走啊换成银座线就可以
到了
问一下建车站员工吧他不理我们
不会是咒你吧
快点下次不对是这里吗
也不是这里有感叹号了
Ok ok太好了太好了
泡好的
可汤后
吃刀lets go
这不早来到了他
好他好我们迟到了吗
可能吧然后呢银座县我去
这日本这交通太麻烦了
我去真是比不上
嗯肯定是这个交通路线的问题啊
到到到已经放学了不可能不可能
你去过这你去过吗
去了呀在自己自己坐的地铁
嗯不dont no
就你的哦
还是这个可能那个嗯所以那你那里的话呢
是的没有免刺你你给我出门啊
他们在说什么
来一杯混合咖啡
这个电视机可能没题就没得灰色版
为什么阳艳都是不重要的
东子一天一百四再见
最近总是发生很危险的事情过来
And第一个真是你的芒果什么有几点
我过去的时候嘿突然一下子嗯
算了
无所谓了
这不是这应该没什么重要
到了到了到了那我要帮你久一点
事故不断啊
我们上学我们想上认认真真上个学咋这么
难
虽然花了点时间总算到
应该没吃到应该没吃到走吧
我们先出门走去了
不是我们已经跑的了
真的真的真的要吃他了
厉还没就真的雅贝雅贝好了
美女雅白雅白了你还耍手机
赶紧跑吧
爸不是我去这个真的是挺美啊
这个很美呀
哎我们一起躲雨吗
你好你好
红色腿袜
好神秘的红色腿袜啊
这个是老师啊比较负责
这个老师比较负责对
这个老师很负责
对好没问题没问题
嗯嗯不是为啥不接我只接他
为什么不接我只接他
真的就是看乌
对就是平拍黄毛来了
我们好兄弟嘛
这是嗯来呀品行不端的少女
看我是让你吃狗的去啊
你想跟压制田打小报告吗
哦那个男老师叫鸭制田
你在说什么啊
一万个亏德玛咋样
卡孟斯刀啊我们不太熟
Today
我晓了
我什么那个承包你的国王
你呀太干了
这怪哦
卡莫西亚高准性只是嗯
算了没事我骂徐你是孝敬的吧
呃应该是绣金我们赶紧去上课好吗
不要在这里聊天了我们要迟到洗手金
应该可以拿到什么self good
你那个只是正在歌曲所需中
对二年级啊居然是同年级的啊
我们是同年级的哦我是新生
你们知道吗
Moscow there坚果水果我就
要洗两脸
我给他他是他们家里的了
去伯克森州走走走走走啊
不知为何感到头晕啊想上个学
咋这么一波三折走吧啊
精神失控事件什么意思
我们难道转学到这里的第一天发生了那种
大型的死亡事
件吗
转入的学校秀近学院吧
那个时候到底发生了什么事
嗯啊秀静学院不是表面上那么简单
随便点我还拉心在在嗯什么视角
为什么要拍
我们是我们与公园的死角
从这个小巷进去吗
嗯好好吃嗯有鬼能嗯
哦哦好k米奇马鸡怪一点点有呢
your body you know
啊
嗯do not电脑哪个
hediccket is on
这个嗯这学校看起来好诡异啊
他们两个真的不觉得很奇怪吗
好我我高兴了我哭了学校怎么了
要哥哥弄好子不走了我妈妈没带了
好
divial thing like啊
拿得到吗
C都那么高
思考考
我们只是想体验一个高中生的生
活啊我们怎么来这些
嗯我大白天也要打战吗
嗯你要战斗吗
这是学校的人吗
大个我的魔王我干呢
Four is get day
timer timer
哎你别走逃跑走吧跑吧
可是一时不止人先跑啊
危险走走走走nice骚碍
满满的要葵子了可怕呃
他被踹一下就倒了
Is that好莫连达多卡那
你是个连代哟啊随便听保存一下吧
啊
好了ok了
ok在一个城堡里和这个人废乌龙七
嗯他叫龙狮是吧
我刚才信不卡带教不搜哥走吧
我们要跑出去我们要逃出去
冷冷的可怜都不懂他
这样有啥用呢
你过打打快快
我不axy有一声惨叫的声音
听到有人惨叫的声音哇哦喂喂喂
你可以要不要跟那个很不妙啊
我爱我爱从哪里才能逃出去
想办法逃出去啊让我来想办法嘛
你这问问对人了
有没有什么办法撬开这个门上的锁
嗯把声音调整一下啊
哇哦好好好
我来我来我来我转悠一下肮脏的床铺
没有有铁链的墙壁木桶
哇我觉得有没有听到什么没有
我们要被处刑了罪名是非法入侵
可是我们只是走在上学的路上了
然后处太好了
这国王长得这这国王不就是那个人吗
不就那体育老师吗
马萨卡马萨卡不是鸭子田
不是鸭子之枪吗
你是鸭翅田太淡了
咳嗽多的豆物再怎么多
他的脸太有辨识度了
因为是那种鞋拔
这里本来以为是这个小毛贼
没想到是你小子啊
他在哥怎我的哥savit这么安
岁
现代人走的这种
你往那边走你说什么屁话呢
哎
你怎么敢用这种口气帮国王说话了呢
你们玩啊西诺尼西诺比宫的那个哦
they are the五列萨玛尼亚
他有自己在吃你就对
只能以此来偿还了
小屁点谁的是他有没有不要啊不要啊嗯高
卷心来教辱一
下我们该死该死
Ok版本你给人走版本要开灯了
哎呀废物看我吧好
狰狞的样子打学生了啊
驱虫好坏呀你完蛋了
你知道吗
你完蛋了快点觉醒我们快点觉醒
力量狠狠的暴揍
这个老师住手
嗯妩媚不是三分合在的狗
我看你不知道本王是谁吗
他也没穿裤子再见
看到他是光锤了
好我们快点摘下我们快点变身
就体为后果难以的一道行
一个心哭都困了头都一点一点嘴
越哭肚啊
马塔卡农c准备觉醒了
准备觉醒了
拆道眼技已变成速变预特路道开口摩格米
德伊基索尼迷和洛西克红度默默对我烘
托你心中所有
中毒
不能见死不救
得到有苦可以是是多多给得的
要来了要来了吗
缔结契约版无其为如如其为
如我即视你你即是我莫敢到他
同为个开什么玩笑
能的多从那你库老再里开一个一单
路哦啊哦我又变成翻了
又变成看翻了
好你对那哎你嗯那个一阵强劲的狂风
然后我真我眨了一下
眼睛就有强劲的狂风啊
戴上面具了不哎呦哎一个嗯呀啊哎呦哎呦
我天哪天哪晕血晕血晕血晕血晕血
我去我去我去我去
有这个有点这有点痛吧
看起来这看起来有点痛啊
神来了帅都跪一下都跪一下
都跪一下把龙丝架下来了啊
迷之声平时跟你装装样的样子罢了
实际上我的内心住着一个魔
想要力量所以ok我们要跟他打仗
哎哎我有点吵有点吵
有点吵等一下不机开
我我马远都不懂有力可动
嗯嗯嗯没有道具可以使用睡觉
Ok我直接人人肉攻击这些小怪
不需要我们用技能直接手手打
嗯哦你吗
都等级提升了
嗯帅噔噔噔噔噔噔真真真真真闭梦
刚才是萌萌的
我和你这个he he are
dont it sad
呃用钥匙锁住快逃吧
用钥匙锁住colld goard对走
把这个老师锁在里面
那孙你我我都懂这老师穿的啥玩意啊
都是隐秘吗
快走赶紧走赶紧走
赶紧走赶紧走押金色粉色
走吧走了走了走了啊
赶紧赶紧跑别废话别废话
哎你走这里吗
是走这吧可以我这个哎呀你个死
哎呀吃就只能我们找是吧
哎等一下晕了晕晕晕了晕了
头晕了
嗯能不能告诉我们怎么走
找打野这边是死路啊
只能告诉你们不行
精简依旧卡关不只有这两条路啊
怎么招的呀还有哪里这里也不能走啊
死路
你弟告诉我们怎么出去吗
走吧不要跟他纠缠找出口
哎水里看看在水里
好
我们跳水
我们跳水跳水来诅咒哦哦
ok ok ok ok ok这里呢不
行
这里是死路哦这边可以这边可以走了
晕山地了晕山地了我去哦
ok这边可以跳
哇哇os电脑在特殊地形按下a好
没有走就是这么行云流水
观察一下周围走这边走吧哦
这边门是关着的那应该是要走这哦
不行你要看小地图这边可以吗
不知道啊锁车刀看地图了
看地图了这边呢右边啊
什么意思啊
是走这吗
为啥不是这里呀为什么不是这里呀
进小房间进右边的小房间是这里吗
你们说的是前面这个地方吗
这个小房间哦
不对
那边是左边这里进小房间啊
好进小房间找一下小房间哦
在这
然后呢哦有地道走哇牛闭恐惧症了
来了像老鼠一样钻出来了
然后我们再出去走这里吧
可以吗
不这个吧到底是哪里
嗯藏起来诅咒嗯一直在撞墙
一直在云残地等一下
等一下怎么这么晕
那我走了
对拜拜可能是我的手柄
然后一直在被我乱转啊
不好意思玛萨卡骗人的吧
哎你就不能在前面带路啊
喂喂被抓的人不止我们
你还要救人吗
这个时候走不过去了
有一个正太的声音
小孩的声音啊是这个是什么东西
你就是猫啊行嘿走那个那个小呀
媳妇我要看看你打走走走走走走走行
至少不用我们自己找路就行啊
女老师都到第四节课了
我仓先生说已经出门了
该联系警察吗
哎呀送那个邮片嗯很纠结
嗯
啊你要拿那个东西together
对对哼哼什冒鼻涕吃吃
不知道大什么新东西啊
嗯走吧嗯的摩尔加纳是何物
奥仇哪里呀
真的起猫丢的嗯嗯嗯哎拉下吧
嗯碰巧狂恼不是走了
走了走了
对
哎
嗯
肉肉我哭哇哦这么强小猫咪小猫咪吗
不是是大狗狗好强啊
等一下太吵了这声音该一起的暗影呢
看来进进入入机状态了哦哦
ok ok每个技能都有属有属性
好吧
无所谓
反正我们这个随便打打野肯定可以过
你打我找突破口嘿帅
咦我真信啊宝宝难读
对呀因为只是想看剧情啊
只想看剧情
谁说宝宝难读的是我们纠可就这么强哦
你还挺强的嘛
是的
我很强嗯
走吧o哎o哎o哎o哎
获得了三个伤药嗯走吧
出口在不远处了
ER黑暗x确认自己的状态啊
全是英文什么意思
无所谓了
走吧
他不是要给我们带路吗
怎么还是我们来找路啊
什么意思
走吧
应该是这里吧
我说实话真他妈笨
这家伙的装扮在哪里
见过六号球服
没错哎万啊寂寞压力拼啊
这个骑士变成了一个女的小仙子
呃
他再说ok平时一种阿甘小金鱼怎样完了
这个客人
妈你你妈的感觉用平a就可以战胜
为什么要用技能呢
好吧也不是不行到时候再用吧
走吧快点吧拿敢打呀
他怎么说
靠
我们要抛弃这个红色球衣的男生
猴子的走吧
好记得李大嫂哎呀得救了吗
但是为什么门打不开前面啊
哇天哪烤鸡蛋哦走这边够干了
真的忙着往哪走别急
很很限限制这个黄毛一起殉情
哈哈哈四么啊谁要和你们去吃通风口
好通风口好过头了
行好对嗯哦他帮我们把通风口拆了
牛肉哥们辛苦了走吧EQ完了
快过掉我了谢谢我们就此告别
不好意思了是开死我的嘛
这个猫就是嗯有点神秘
哇这个红黑好掉散啊
这什么意思啊
我们回来了回来了回来了
回来了
回到现实了
恭喜您已经回到现实世界
辛苦您了
然后你的灯还我好嘞
西罗多卡靠多了等等啊
别刻意以的呢啊被巡警发现了砸玻璃壳
我们在逃课吗
没有没有没有过一个都都下了
你说这个人家更不信了啊
你在说什么把书包交出来
你干什么坏事吧
没有没有同摸的卡我们是同步单机
对对对呃差不多吧好兄弟一辈子好
快去学校吧
Yeah你干哈干啥
吃近the minor a two
dictor
我该是那朵国大拿敢的凑了一宿
Datatamiu canada啊
他们不信我们的话
警察是我们家的胡说八道算了
肯定也不会信的
走吧不想迟到不想迟到
我们赶紧走吧
这个黄毛恰恰好的妈
这个鬼子智力智力没问题
真的吃你吃力没问题
好了终于到学校了我们到学校了
这里是别的地方
克松部长你你妈谁什么
操操部长说
现在就让那个女生自由活动吧
就是那个调调查官哦给他一点错拳
是的知道好知道的
我怎么回事呢
现在学校变成原来的样子了
我先弄水里颗弹被逮到了那个大叔啊
老铁刚才这个当改啊
我们应该是都里在那一坨
没事能洗的
嗯是的对的的
好的你们跑哪去了啊
好公西的压潜制好了
喝完了弄鸡蛋了才跟我走
是他先挑事被鸭制钱
差不多苦苦流岁牙齿甜牙齿甜
玩家视频真的有点说话
说话好奇怪他说哎我们都有错啥的
投你个哥鸡大嘴待机个给我急死的
我听说有个转校声就是你吧
辉泽满还真是你好你好
独不可的呀
大哥我们在哪里见过吗
呃
有个女神上了
你的车不行不行不行
你们不要硬
刚不知道老大奶嗯凑卡因爱德米达娜啊
是吗
真的假的
妈q的给欧美女们点yeyeah
如果惹出什么问题可能会被退学的
哇我知道了
好请多多关照九单的
怎么力哥我莫西德滚
奈娜满意
好
赶紧去办公室吧
川唱老师等了我很久啊
是吗
让他久等了来了来了啊
这个是一个故事
一个字尽情享受崭新的校园生活吧
耶我们终于要开启我们的男高生活了
太好了啊
又跳转啊
你看毕业于奥运奖牌得主深都假
如
但是他为什么会去当那个学校里的体育老
师
为什么等一下再说吧
莫我记得you别凶啊
别凶啊目前为止已经什么什么
可以在x等c呃选择story进行浏览
system
Ok ok回来了回来了
终于回到学校啊这是我们的学校吗
大门口我们现在要去办公室
好走吧
让他对着眼中年男性老师你好姐
你就是那个转校生吗
第一天就迟到了啊你误会了
找借口也没用
好吧这几个女生在说啥呢
版本同学又迟到了
差不多该被退学了吧
压田制了压制田老师就是太好了
竟然不放弃那种不良的学生哦
鸭翅田老师在女生里面的风评还蛮好的
呃
ok有人可以告诉贝森兰怎么去二楼吗
哇这边是厕所我们可以进女厕吗
您不行的不小心走错了
下次脾气难测了
不行我们还是得先去办公室二楼吗
在办公室是在哦试上烟妈不对
是别急啊我们是新生
所以找不到办公室很正常
这里是这里是啥
看不清哦这里是职员师这里吧
走吧
Hello hello
我来了我来了让你久等
姐米呢哪是你呀
叫你几个来喊你奇奇怪乖的第一天就
迟到了半天能解释一下吗
嗯呃迷路了米基尼马油的量的鸡
刚莫西六要四明包容修了我过的思念
好的嗯好的好的长都是得有啊
Do you gusr
我也没办法搞搞挖到那一点哦
蒙呆心奶奶过来哦他是那个版本龙丝
他本来是专注社团努力训练田径
但是可能最后被体育老师阴了一手
所以变得有点风评有问题了
是吗
那猜错了不会真是的
今天只上五节课
在上课之前你就做个自我介绍吧
好啊所以得给他塞走吧
自我介绍环节来了
你的这个躲过了点几国宿
可也能够脱打给他啊正经一点哦
不要乱说话啊行行行
不会难倒我的
More disgustp are
not do
乌拉萨摩一个短发的女生说
我是传闻中的某某某
你听到里打一只狗的歌啊
我们到这个新班级了
你好你好祝你你也都觉得了
看起来很普通哦我们看起来这么普吗
我还以为是个男生
在这个设定里是很帅的那种
搞不好对上眼
还帮我们找那种进他看一下教科书吧
好的而已要渴啊为什么这么嫌弃我
看起来很文静的男学生
文静在哪
这不是全脸是伤想混混
哎这不是那个女生吗
早上的你打喜涤羊应该都可能啊
那大力那两个人认识吗
嗯呃啊嗯
他他们在叫这个女生的黄桃造这个包卷器
出
来脚踏两只船自个呢哥哥有吧
有呢你说的哇这个声音好
中性球类大赛
哇哦放学后ok我们放学了
头好晕啊被米老师关怀了一下
怎么了吗
这里是学校吗
有种破碎感哦别乱逛
直接回家去吧好吧好吧啊啊
冻死小干妈大哥啊那过得我快看
嗯呃呃手死的吧说曹操曹操就到
那no you有好多晒得蛋
你今前也被教育辅导了吗
真烦人
什么事都没有我当妈妈过都过死的关爱
心头发也不染会黑的
是吗
现实我估计我得边等着我在天台等你哦
很异味没道点说搞搞完了那一点哦
天才懂我校长来了
这个男老师说我们是有前科的学生
说那个版本龙斯是引发暴力事件的元凶
像就算你为学校贡献
再多也根本没有意义了
哇这校长好舔他你不晓得好
不过如果有个奥运冠军在自己学校肯定也
灰泽满紧
不过在荣耀背后
也需要踏踏实实的巩固
好情古力克旦姆为什么版本似乎有什么话
说
嗯去清点看看吧
走吧天台肯定是往上啊
不用说了然后疑似是走这里啊
疑似走吧哦逃生出口
这里是那我们转转转头
前面呢应该是前面啊哦还可以再上一层走
吧
就是要到最最高
嗯是这里的
没错吃到哪我来了
嗯你是问题学生谁跟你彼此彼此
你有好的能得等到到底什么情况呢
行又我妈妈没打电电话
我也不知道妈
这两个人还能刷几年前的
他们两个根本就他们两个一看就互相不这
样思
你大哥啊嗯不客气开到
我妈要去他那里打路卡亚龙
你把乌巴萨冈砸了
嗯嗯鸭视琴然后呢搞在一下子哦
八点不用可门大哥我都没了
累死的
他是排球上的顾问前奥运奖牌得主
社团也打进全国大赛
没人动得了他
阿莫西罗卡莫西那个奥斯曼卡
果然是国王大姨妹大姨
没有美女给么得了
Klc我这个不能浪费你时间了
话题到此为止吧你知道就好的
我知道不过我们两个可能挺像的哦
真的假的
梦待机多喜KI收到噻
感觉智商碾压了我嘞
撒这么多的只呢你好版本龙丝
你好西卡多斯来了
好的不会无视你的这样呢
渣男加拿加拿好老老实实回家
我们可以穿越吗
话说进图儿老老实实回家
不会是真的要我们直接现在下到楼下
然后再坐地铁回去吧
我去你大爷的那是有点麻烦哦
没有没有直接让我们跳过去了
太好了太好了吓死了
可以可以
很抱歉
as a chant talk
他dont want that a
过来的
dont any go go
dont i crystal狗go
cut
我知道我知道我不会再惹事了
二一那就好哦
luster那每次有前面单独过的
将都是常金盆的一个
对吧那里抱着都行的只要想跳一个腿
呃还有个那路谁还有哦豆腐打样啊
好应该是女生在跟女生说话
这个座舱啊所以他解释说不是啦
是男的就对面人可能会说啊
你在跟谁说话起嘞知道了知道了
那伊们德鲁格兰呢打开好了
达到了白度的指ver
这个时候叫一句我咔想等一下
我卡想是爸爸的意思吗
叫一句爸爸
然后这个人这个那那个对方肯定会很生气
但是愚公爷还没这么坚气
我们是要先去给那个门关掉吧
先去关门走吧这是我们要做的事啊
我们不是要关门吗
还要关灯不能关灯吗
那我们只能走了是你吧
等一下保存一下保存一下卡不卡啊
保存
妈呀
你要玩这么久
我怎么感觉还没到正式的睡吧睡
吧睡吧
还没到关键剧情就没有任何关键剧情
还是新手吸你的鼻涕关麦了
哦来了到了一个那个地牢
他在协经先庆祝一下重逢吧
不是有好东西的嘛
你觉得雨公莲好累呀
晚上也睡不好白天也这么累
已经觉醒了
可能the优要可可cive还
similor
人
什么特别的力量
每次上面都派出村
那么几个人陪路上多玩到什么时候玩到会
起码跟那几个女生认识的时候
就是我了我要不了解一下他们的故事
诺马亚女儿十一中的朋友
你期待我什么
那你信不姓老爹
昨天要快来把西路过渡林那多了呗
一直欢迎of you
频率摩洛伊德卡梅oliows
ever那个help
那个help可以让你呃来往于现实和宫
殿
异世界导航
i ah哥哥罗斯蒂卡最优秀洗洁精
你帮拿走闺你那里的药
在在秋那斯哇瑞斯听娜的声音好好听
于是看意大利有烤吃肉
卜萝卜素扣肉
Well mind
it talk to you
It can
I want on you that
over
我们应该有律师为的
他为了让我成为优秀的贼人
哼几根呢啊终于可以享受我的休息时间了
太好了我戴的心不得意睡吧睡吧
嗯嗯十二号我们要去上学了吗
可以直接跳走跳转吗
啊下雨了啊太好了
太好了不用自己找车站了
听说司机脑子完全出问题了
所以并且脱轨时间
嗯
哦挪呢罗要在呢哎前面有一个红色蝴蝶结
的女神
这个不是当时我们一开始的时候就发现的
那个学妹吗
帮我们的学妹网红断带的女生吧
应该是吧
好色好瘦我东西都对不过吗
我也有绑头发啊
宝宝跟你有没有绑没关系吧
顶美的压迫感吗
这是嗯方泽霞他叫做是吗
请坐吧哇好善良啊
给别人让位
我马上就要下车了
哇会下么带点乳茶吧
我加给老奶奶让位的好女神
太好了吧
啊她是被一个男的占了
嗯被一个把座位让给别人吗
嗯装睡了呃直接直接叫这个人
好吧喂你还叫不得哦
这个时候这个女生跟我们还不认识
ok因为是倒叙手法好死密玛塞
I know you jni是奶的
心疼老奶奶菲美德尼莫怎么骑吗
至少让我帮你拿行李吧
阿里嘎多呢
么么good night
好太有素质了来交不得
你怎么皮呆呆的脑袋
阿呢
我们我们这个是被主动叫住了吗
哦
吼
看来我们是绑定了什么魅膜系统吗
什么是说吧
三哦刚才谢谢你了
Ok ok好不用谢
刚才你担心身边的狗都得死
Youots got day
对对等等的长啊
You is学长是二年级生吗
我是一年级的你好呀啊
没事的没事的你干什么
拜拜方泽买来喽
哦
下雨了
我我们现在是要往学校走吗
是这样子吗
等一下等一下啊学校应该是在后面吧
对不对
要跟着黑色灰色箭头走
是在后面吗
等一下学校在哪里呀
我们可以跟着别的学生一起走吗
话说我们我们尾随一个学生可以吗
前面这两根也是背着书包
我们跟他一起走的走吧
就这边也有背着书包的人
他这边有的时候不知道怎么走的时候
会注视一下有没有跟自己同一个目的地的
人
好吧ok到了到了在这里在这里啊
没问题没迟到终于开始上课
哇
我们坐在女神的后面可以闻她头发的香味
啊
好好好哦公民老师牛丸啊
我是公民老师牛丸
让我们来教导一下你们社会的规矩吧
我看你们每个都是一副娇生惯养的样子
谁说的
有本词典是这样写的
一年就是集合了三百六十五次失
望的期间这本讽刺风格的词典叫做恶魔词
典
喂转校生啊是我吗
What do are you
你来回答在恶魔词典中所记载的
对于人类进化所必要的要素是什么啊
So difficult
so难感谢人类进化必要的要素是什么
坏人吗
是坏人吗
是不是坏人
轻电值真的假的
你必须要联网才能干什么
等一下要是联网了能直接看答案啊
没联网
所以请教一下这个弹幕吧
挑一个有没有这个亮辉
再让你觉得很信任的人
每个人都发的不一样的
真的假的有没有玩过的
你们玩过了陈选次经验值吗
好吧为什么我怎么觉得是三呢
纪念值吧一智慧三就不知道飞舞
弹幕真的没有一个知道正确答案的
真的假的真的假的
选你啊选我想选的吗
我怎么觉得是坏人呢
人类所进化必要的要素就是坏人
知道吧
恶魔词典因为这是好了
来吧口袋袋生日快乐
真的假的
不是这真假的
是你回答每个都是正确的吗
还是说是就是真的是三
真的是三吗
还说你每个都正确哦你知道啊
因为我是天才人有时坏人的轨迹也会推动
历史
不过这句话只不过是在讽刺而已
对呀科基本第一眼就想回答三来着
谢谢
周末快蛋人存带给社会的不是寂寞
而是混乱
嗯哇真让人搞不懂
他真的是不良少年吗
其他人都被灰泽版娘这个智商给折服了
你平时装快其实个性很认真的吗
好有反差魅力折服吧
答
出了问题
感觉自己变得聪明了一点
哈哈哈
猫猫好脑啥才收
这上面加了一点五角星
不知你们也应该知道
现在社会上搞出些莫名其妙的事
情的家伙
越来越多捣乱秩序的坏蛋是没有容身之处
的
无论是在社会上还是在学校里
你们懂吧
目前是才疏学浅
对
后面就会有听说有个很厉害的女生转入一
年级了呢
啊是那个头发绑断带的女生好瘦啊
为什么
第一个评价都是好瘦啊
是一年级的学生
不良少年跟优等生同时来我们学校太
糟糕了吧可以开始扣CP了
说是伤害恐吓嗑药什么都干啊
我这么坏哟他刚好要不要我带你回去
最近近生了很多事情不太安全
我今天有摄影的打工无法取消的
唉是那个是模特吗
他是哎哎当模模模很好好
也别太拼命了
好的太久了吧
对对的大家那个没就努丹而已
在给的呢你不是说身体不太好吗
说什么担心择落难为也
你说个是你因为太忙了
没有去医院检查这密码噻
你很寂寞吧你的好姐妹总是在练琴
所以我才约你的你更寂寞
哎so so啊对了
那么转窍声你只好也注意真的是哪里
亚斯达德纳oh my god
么西莫呢啊有前科的家伙
万一你出了什么事情的话啊
谢谢你你自律什么死
我先走了
其实这个体育老师感觉在被都不软
弄一下左什么声音哟哟好兄弟来了
你是你是谁呀
他的对塑胶bug有没有到
第一个我纠结纠结昨天城堡的时候
嗯
想问想到或许是和压田之那的混蛋有关
斯卡tanda跟那那些all
minage got
sort on dicken
issue skare
这个那个嗯可以呀走吧
嗯
哦
那是梦吧
那卡你应该也很在意吧
Canono OM的方法大概也只有鸭
钱翅鸭制钱
鸭制钱鸭制钱
行了行了牙齿甜牙齿甜
默念十遍
呃
方格法大概也只有试着之类走一遍昨天早
上的录了
吧
Today boy KY
我谢谢个deday龙丝看上去不是坏人
陪他看看吧
好嗯那得该一起了好多年的了
这个名字看到了啊
如果真的有那么大的城堡
应该马上就能找到才对
他说那种建筑是什么时候建的
我好像的哦想回去了不陪你闹了
还好吧没变啊还是城堡
我的那个没得了的鸡识不卡那
用手机查查吧是的么样
但是我绝对
但是我的手机有那个神秘的APP
Im ducky loving
me that
did not get it的话
对的
哪里搞得我可谁当天也给了我红了
home
那个时候你的手机不是传出了回归现实世
界之类的吗
对的
你这都可带
他要偷偷我们手机看
难道碰到没人当帮吗
行嗯这眼睛很可爱啊
可爱发育与其说是可爱奇怪的啊的鼓着道
嗯果然是老号
小贝我的盆塞是硬的了
这就天才了
狗贼有不好的预感
阿福里他嫁给了打给他了
赶不起来shooin duckin
And i know you该是什么
思
是的是是对不对
Strong yeah
so that adults get
i eat
啊我哪里要等
哎
难道这个app上我们可以到那个幻想世
界
到了颜色变了
嗯我们到了一个新世界啊
城堡出现了
你要有品种的岁数大马大哥
你怎么办
什么哥哥我们变成周客了
你是哪里的哟
嗯十五的哟洗炉上那一口不是城堡吗
的确是学校
不过那是对这座城堡的主人而言的啊
行动啊
的姐考莫西道的哥哥鸭齿甜
我们进到了鸭翅田的心里面
这个是他扭曲的心所看到的学校啊
这样子哭哭髅广告里有你我个你娃娃个啷
个受不了笨蛋
啊其他人你问我是干嘛
逮着多来的了
嗯马巾嗯嗯奥特曼进入鸡干
昨天看到除了我们还有其他被抓的人都是
我们学校的学
生
混蛋看起来是情敌去吧
请玛丽在吗
莫西科玛丽你要洗伊德尔哥哥哥谁
你也不知道前入口到时go啊
是屁股瘩啊我们要从通风口进去
可以对卡一刀
行妈ok跳进去吧艾丽要走他
我们主要是要打败这个老师吧
走嗨口音声注意存档好自己可以存档是吗
那我们先存个档等一下怎么存档更换
查看预定存不了吧走了存不了
今晚什么玩意
今晚就是这个安全屋才能存好啊
刚才听到什么留级是学校吗
这就是你们的学校啊
哦一个钟ok可以知道了
这是一个迷宫是吧
好走吧最喜欢迷宫了啊
哇哦哇哦您是走这里吧
切幺八零米好厉害的高三走走吧
这里吧
哎呦我的天哪这声音太大了
狂按a就结束了狂按a就结束了
把它声音放小点又凶
你的妈哎呦刚刚打打哈欠流泪
等一下擦一下眼泪哼哼
然后呢嗯有小姐姐吗
男的大联盟别走这边全是尿点
哎呦这游戏打战部分肯定是尿点啊
姨妈咪好声音再调大一点
对小木子藏到黑暗里海里
可姑奶奶吓到了姑奶奶带到了那男的
我要看台湾我过得给u个命个sky
阿六进诺西海竿游玩
一把小电个多大哦
可以存档了这里是安全屋吗
考虑哦这里是教室好哥啊
好
这里是主人的心灵
映造出了另一个现实
完全搞不懂据说是扭曲的欲望
实体落后的世界
弓箭啊啊是因为他将学校当成了自己的城
堡
所以才会这样
我们大大概得光
凭想象都能变出一座城堡了
哈哈打开你们说在这里存档
然后迷宫会在来里自己打是吧
自己私下打不要直播
直播打这个迷宫折磨你们来了
小弟嗯已经超越那种讨厌的程度了
好啊诺基亚诺诺c了
都是那个混蛋的错
哪一个大概写到哪一个走过来
就凯始达代来给他好吧
小鹿开过给你那点的了哦啊
所以怎么可能是改呢
妈的我这个龙丝真的没樱桃好吃啊
你自己思考一下
就连学校都能变成这样的城堡啊
对啊都说的很清楚了
是有一行亚克诺与西恶魔主席康阿姨
你忙就十个头发臭牛帮到
我的不大门都十个快动按钮慢慢弄
宁愿的我是人你怎么看到是猫呀
因为吴备失去了原本的模样
这只猫蓝色的不会是他稳了
大概子他不能开啊
拿个你磨得的糊呼噩的
我知道怎么变回去的方法是什么呢
火锅与西西大百岛打没打
妈干嘛
急忙的啊所以你是不是那个男学生啊
是那个男学生吗
有一个他们说看起来很内向男学生
而且我被你被那个鸭翅甜铐拷问了
这太无脸是假的
好吧我敬他一下蛮嘎嘎哟
嗯不是吗
好吧我们哪里
好所以哼哼
嗯你就看来啊没得这个模型枪
我们站在那个火星箱不就是玩具吗
有什么用
看起来超级逼真可以吓人的啊
他对于肌肉看这个吃的么么哒卡好吧
可以画这么久
我们获得了托卡齐夫
那就是一个模型枪和一个伤药
偷我爷魔装表安全与同伴商量
或粘起来加号进行保存
Ok ok保存先保存了
等一下我我们再下一张保存吧
保存完毕呃
保存到这里盒子文件夹一些吧
然后没事你但声音会能有点大
就是CPGM
谢谢一谢谢分情支持p我就说安利这个系
系列真的有回
响他基本不是被任何人安利的玩
这个游戏就是自己之前考虑过
那刚好这个时间就放出来就完了
哎
你们真的觉得灰泽满你私下打这个会不会
好一点啊
这个什么迷宫啥的感觉
直播完
后面疯狂的卡关就这个迷迷宫什么东西
对不对
有没有这个道理
嗯
啊谢谢芹菜花生猫满神最爱的嘉豪宫柜子
来了
你说的是与公莲吗
还没那么爱吧
盲人友好直播间这这么糊
且意分歧
二六八前第一次知道辉信则自备给世界观
重置了
首播的时候就提到了吧
就说什么呃幸辉什么玩意
好像有说幸辉一样
迷宫和剧情太细了迷宫是讲剧情的
你跳了我们看什么啊
好好好好吧血不长生
错过半小时开场跳的小买
终于要把怪盗天赋带到p系列了吗
错过半小时感觉你什么都没错过
嗯这游戏打的人还蛮多的
谢谢苍生踏梦
为什么要玩这种超崩溃的游戏是吗
谢谢关心的古城金藤到学校刚好赶上吃中
午饭啊
是的你不直播玩怎么骂你
谢谢
No night
小白里看你坐地铁一下
原谅了你是的这个剑奇
比飞键盘想的更难了
嗯地铁是很难的想起来是蛮难
其实日本那个换线他就是有点困难的
赫兹板第一次去的时候也是操作了半天
这个手机因为那边打车感觉是蛮偏价的一
个东西
所以就拖着行李箱是一直在坐地铁
换了好多个鞋就换了两个线
跟着那个地图走太难了
很难啊真的很难
但坐上的那一瞬间还觉得蛮蛮有成就感的
就觉得自己很牛批
就就这么就第一次一个人去日本
居然可以自己乘坐到正确的地铁
然后坐到这个酒店什么的
然后那个地铁站出口还没有电梯
或者是会怎么没找到电梯
你自己把那个箱子拖到那个很长的楼梯上
去了
特别恐怖
哎我这边怎么突然跳了一个软件出来
鼻子翘的太是一个人了
嗯有两个女生在那里和灰姑娘会合
谢谢收藏值得收藏
收藏夹我去找个地方就开始烧脑了
如此实招的主播全网还能找到第二位吗
什么叫迟招
谢谢
卢密达比较好纯想一脚踩死服了啊
谢好人瞧一瞧
慢慢别跟这个黄毛学好不好
跟那个压压制田老实混本
做唯一好人帮他才能解锁好结局
怎么可能帮那个压制钱
老师怪不得有人开场的时候
好像问说什么会在那你现在讲什么
你跟体育老师的剧情还来得及在想什么在
想什么
体育老师除了没有发罚跑
灰心版没有被罚跑已经算好的了吧
最不喜欢奇遇的一个人
谢谢
呃迟早是什么意思啊
说实话迟早是什么意思呢
时尚还迟沼沼泽的沼吧
且抽屉小蛮宝宝你玩的这是什么游戏
怎么又是你
催眠app又是认知扭曲
直播间不会没了吧
还有还有还有还有还有谢谢for
mili YC的
舰长谢谢谢谢谢谢谢谢
呃铭刻时光之光的舰长
谢谢谢谢谢东西写一名点卯的舰长
谢谢谢谢谢优奈德舰长
谢谢谢谢嗯谢谢
凯德的小曼如何评价安妮卡森获得经典的
诺贝尔文学奖
这谁呀啊嗯这谁呀
真的吗
现在是乌诺贝尔文学奖的哇
已经是十月八号了
好神秘
等一下后台的弹幕期被卡没了
重新进去一下灰记本
知道这是谁才OC的吧
好吧都不知道是谁你们才觉得哇
那是真的搜一下不了解卡了吗
卡了吗
没有吧卡了吗
刚卡了一下子那是我这边的问题吧
好神秘下来了我自己切入了
谢谢
呃
粉蜜蜜啊
满升我八百买的一三个尊尊贵的竹枝了
没注意不小心踩断了
你等下问一下你们真的假的
你这个是带节奏的
还是一个你真的买了什么珍贵的
逐治疗啥的且中单被压壁头皮手
男人都在游戏里当一回优等神
这个节奏也太隐晦了吧
真真不了什么意思啊
嗯嗯
什么叫做难得在游戏里当回优等生服你了
前创伤开瓶器也不算隐晦呀
在校门口要尾随同学去学校的人我不知道
怎么在这个迷
宫里走出去真的假的
这迷宫这么难
那不就是给你们羞辱会再买的机会了吗
是
这是蛮油润的那基本上自己今天躺在床上
悄悄的就
是把这个迷宫通关可以吗
那就不是实况了确实能边边走边玩吗
边边边说话边人玩吧无所谓
谢谢
选奏者没办法地铁站牌上写的日语
韩语英语但是满神都看不懂
对呀我们的汉字在哪里秒钟吻就不行
你没有到自由探索的时候
女兽偷丸哎你们都不知道吧
最近这边可能真的空气里也有什么病毒
把我们两个都干趴下了
他现在每天都睡得特别早早就睡着了
已经可能是学校里有人生病了嘛
然后把我们传染之内姐姐传染给你了
可是网线应该不会吧阿秋阿秋
关键本直播都打不出喷嚏
因为太多了太难崩
唉都不想跟他聊天
我们走吧下一一个一边有人算了
随便乱按几下好吗
我们就边乱按然后边说话
看见没可以吗
你们要看剧情吗
这个剧情是什么
很精华的部分吗
看见了好像说了什么修炼场
吾辈知道哪里就在前面走吧
修炼场来了这里吧
警戒度啊啊哎无所谓宝宝模式
我们不需要看剧情
宝宝模式safety safety
嘿呦嘿呦哈哈哈哈哈我就声音有点大
嗯依旧平a依远不需要要用技人
依旧平a都说的是宝宝模式
铁鸡能不能一起带来下一次
卡罗特他搁那修理的好帅
晓得一边说要看剧情一边狂点
从来没跳过任何一条这就拉黑了吧
需要会子满自己的可能
看看完了
你们不是不要会子满娘念那个台词吗
对吧
呃会子满就自己自己看完这个剧情了
知道吗
呃这前面就是修炼场吗
嗯
你们说的呀
开头的时候会子美说需要会子满娘念
这个文本你你们不不要
你们说千万别念啥的
你们说念牛魔念牛魔
那就不念开门走走走咚咚咚
Hello我们已经动了好多下了哦
不行
这边是叉走吧
我们下楼又有人来了
哎呀妈前面路还长着呢
留着点体力比较好说的
也是哦刚才的枪吗
看起来像那回事却根本射不出子弹
需们要用那个枪去掩盗盗铃是什么么
虎虎移山那个词是这么说吗
待替交给我吧叫虎离山
对交给我吧要啊哎又的枪对我顶了
朝着暗影开枪哦哇知道了
来喽shoot哦哦
哦哦哦哦哦哦忘忘哦我忘我哦
FPS游戏来演多的我都瑞打弹了
nice foods go有点go摸
底
不过子弹会打完哦行吧
恭西他用的是弹弓大大也不错
爱的恐龙机卡模子狗射出子弹了吗
啊因为这里是认知世界
只要在对手的认知中是真的
那就是真的
哇
好哲学啊
还好
这东西看起来很真实哦
完全搞不懂
不过每个敌人大概都觉得弹夹是满的
所以每次战斗时子弹都会装满
哦哦原来如此又来了
也不个鸡毛耶好吗
我们又要开枪吗
哇哇哇哇好爽打击手感挺好
我赌你的枪没有子弹
嗯嗯呃不好意思点的有点快啊
好接下来我们决定一下各自的分工吧
嗯你们也看到了敌人越来越多
所以我们今后各自的分工和团队合作非常
的重要
情报呢支援有无备继续
至于战斗方式就由卷毛你来判断吧
战斗方式就是战斗的方针啊
交给你决定了啊让他当军师吗
这个版本龙狮叫版本龙师吗
还叫什么
真的可以信任这个龙丝吗
给同伴下达作战指示哦
好吧呃
你不死人要试着给吴备下个指示吗
交给你判断时间指示
好的呃所以呢走吧
我们从这个阴暗的小道过去
危险来了危险来了被通缉了
被突街了
无法逃走
没吃硬着头皮上的啊
你不会反击吗
你不能反击吗
啊打完子弹了我我就没没没子弹了
我们平a吧
嗯是什么
愚者一个红色的东西有翅膀
魔术师佐罗
哇这谁呀
狗星技能哦
走吧
这套不跳没跳过剧情
只是知识读的有点快而已啊
知识读的有点快我猜走这里信不信
走反了啊走反了走反了好像啊
哦对对对走这里走反来了
走反来了没事狠狠日记自在飞天啊
miss了他没事交给我吧
消息哎我一生选的是平a唉
SP不足SP是啥蓝吗
是那个技能桥嗯怎么不开枪
平a就能结束的是也行
就是蓝条
嗯求求你吧太厉害
有守卫在前面要给他干见了吗
隐藏的战斗方法是什么
新技巧吗
嗯就是那个要上吗
怎么开自动啊可以开自动吗
真的假的
听好了战斗讲究一个所谓的节奏
就是百闻不如那个什么百闻不如一见
首先让敌人倒地一切将从那时开始开
什么自动啊
一定要
那我们就试一下技能喽
我的王这现在就一样哦
不行哦就可以来吧不高求不干了
那不就实况了吗
对呀对呀快去买实况啊
实况游戏主不要让敌人喘息
发动总攻击来吧
you为那哇啊never think
那版本龙斯在干什么
就我们两个在打针死
这个EZ你很有天赋啊
是的你们真大有一万桶
不不不
对喽
祖国一个地头take your
zin
down
他是看你是给可以给他等啊
毕竟是向毫无防备的敌人发动全体攻击
所以威力高对熟人都有效果
指挥系统应该统一总攻击的指挥交给你喽
明白了总公击只要使在场敌人倒地
并进入hold up状态
按下x就可以总攻击
好吧
take you no jock
等我吃一点
they in down one是谁
的锁口OK直直的一个地方
压制舔爱的修罗场
什么玩意压制甜爱的修炼场
开什么玩笑什么地方这是五哦
有什么声音是从哪里传来的走吗
嗯哎活着有几个男生在被虐待了
在底下这什么动静不知道就有几个男生在
底下被虐待
咦在被捅鬼这东西可以从哪里打开
也没有孱弱这个字念孱弱吧
孱弱的声音说呀别了啊
别管我们反正反抗也没用
想要乖乖待着
就不会像就不会像你们一样了道
你们是寺院的吗
恐龙妈妈你什么不能丢下互果啊
石头哥尔摩了啊不会滋认我呢
这些人就是压之前所认知的人
设计师
我是从现实里跑进来真实的本人
和你们是不一样的认知
行也就是说救了他们也没有意义
因为他们和现实里真实的我本人是不同的
可以认为是样子很像的人偶吧
哦什么玩意儿也太乱七八糟了的呀
学校是城堡学生是奴隶吗
麻烦你
你等一天
我们真的是在那个混蛋的脑子里被
那个那个了
对呀行不过这也太惨了吧
在现实中
在现实里应该也是被当成奴隶了吧
根你值得弄现实的演义是我也知道这些家
伙sing
but day不倒科目斯那个啊全都是
排球社的
是压持田当顾问的社团哦
唉应该是平时就常挨揍吧
一般来说是不会伤成这样
我不过你拿了你
你是说他们在现实里有类似的遭遇
哇
这老师太坏了吧
虐待自己社团的学生
苏暖家呢应该是没错
点过来可能在鸭翅田野里都是奴
隶毛巾可不啊
也就是说有可能是真的吗
好利购有传闻说
压制前对学生进行体罚
但那只是传闻而已啊
没想到是真的转的
如果是真的就得找警察解决了吧
怎么可以体罚学生呢
可以唉但是以前好像真可以启发
就是现在肯定不行了
现在现在大家都有点现在都很透明化
顺利的话就可以把鸭齿钱那混蛋
咦没反应
你用导航却不能用拍照功能啊
难说也不能说体罚吧
但是以前这个老师一生气一个书
非你头上也很正常
就用书山你脑袋或者是用那个用尺子打你
手
反正很正常吧
呃徽三班小学的老师是这样的
反正很一视同仁
但是就全部人都是对边一样的这样子
能用导航却不能用拍照功能啊啊导航我的
亲身经历吗
哦有被打过吗
忘记了忘了呀真的忘了
我们是通过导航来到这里的
打亲了什么打亲了就还有那种踹
一般来说狠一点的就是被男老师踹呃
一般人都踹男生了
我这是女生的话好像应该没有穿
女生是会捏相机无法启动
哪里点
我演示灰进们不要在这里开火车了啊
我们就看一下这个剧情想怎么样都没关系
不过差不多快被发现了
我们赶快回去吧傻逼想你
可我那得了
只能把所人的人脸都记住再回去了啊
这些是被他虐待的人
好的记一下你的脸捏口子捏什么呃
有说这个字吗
好调查一下弟弟的牢房吧
走吧你说的是这里吗
还是哪里牢房
这里黑不隆咚的像小仓鼠
唉
这几个排球社的这几个男生叫小小仓鼠谁
谁米子米
子谁谁啊已经不行了
已经不行了不让人喝水的训练
现实中也经常发生啊
可我一定要把这一切记住后带回
去不是还挺可爱的呀
哎好记住了看还有没有其他的
也不是游戏这么好玩
等一下等一下等一下
这游戏有点搞笑的我们再往前看一眼
哎呦我们忘记转视角了
等一下嗯这个人不理我们
这个好像不理我们等一下
我还以为这个你一共有多座牢呢
Ok哇塞被冻挂了
这个人是哇然后被成疯狂的攻击
饿啊饿啊饿啊好痛好痛啊
哦你搞什么啊
这已经不能说是训练了
根本就施暴啊
现实中也有这件事吗
可恶压制前这个混蛋动作快一点
进知道了呀马上就记住
稍等一下记住了记住了
剁了啊还没完吗
快没时间了笨蛋我也很急就是好
这边的人全都记住了那就别抽拉拉了
快交吧
Ok ok走走走
嗯拜拜是往这里溜吗
嗯
我可不想跟你们一样被人用有色眼睛看待
所以别把我卷进去啊啊
你们真的就心甘情愿受这种罪吗
就因为有这个排球社社员这个光纤的开头
所以就心甘情愿被虐待
说了也是白说走吧
唉
这边是黑色的
不是我们要怎么走啊
前面应该可以过桥
有没有过桥的地方肯定是有的
这边对过桥了呃打不开门
好像打不开门我们走上面呀
去赶快逃出去吧
嗯不敢想利用在灰金板的城堡里
已经被那啥了
对你们一直好好好好好
你们好好
你们就别想已经被灰金板在脑子那个那个
那
个凶炼场附近的士兵没有进行定期联系
很可能真的有入侵者全员加强警戒
好嘞阿娇哇怎么这么小的声音
这个猫咪怎么发出了一个这么小的声音
阿娇啊出口在这边快走吧
走吧走吧走吧走吧嘿真的是出口吗
啊不是是遇到大boss了
居然重蹈覆辙简直无可救药
口不是你的城堡孩子了
被剪牢牢记住他们的长相吧
你就等死了
俗话说丧家犬叫的特别响
看来是真的汪汪汪
田径绍的王牌居然也堕落到这种地步啊
什么意思
你就是个引发暴力事件
毁了同伴梦想的背叛的王牌
那些因为你的任性而被牵扯进去的人
太可怜了看怎么这么说
暴名时间什么暴力事件啊
你居然什么都不知道吗
到底是什么呢
嗯他背叛了自己的同伴
毁了他们的梦想
结果却自己一个人悠闲度日
不对
孔龙那边
你居然和这种蠢货混在一起
还没你耐得住吧无所谓吧
分两个一起杀的
我的剑我这种啊你们是杀不死我的
开始打仗散吧
等一下把这声音调小点点是每次打仗
声音太大music不给哦
这个羊掌有点变态了是马吧
两个大脚打过吗
雷大哥你三十绿绿小羊也包围了可乐
哨兵爱你两敲了还没有滚
唉你你打呀倒是直接支架PS射击
直接射击
可以啊麻烦了麻烦了麻烦了怂了
不会死了吧不至于吧
这剧情这剧情混蛋没事是剧情多谢
肯定是你心血来潮要来这里的吧
结果却落到这样的下场
杨飞龙牙没了住手
十五看就定动不动就意气用事的人渣
居然敢对本王多的动手
虽然只是临时的但是我好歹也知道过
田径这一段时间你这是忘恩的后忆啊
大才不是练习是启发
你只不过是因为看前进手不顺眼
因为你们很爱演吗
那个被开除的教练也是个无可救药的白痴
哦
因为他看不惯那些就是深就是青春的男高
比他打的更好
所以这个蓝老石彻底怒了
他穿的衣服太变态了
要不是那些要不是他拿那些大道理来顶撞
我
我顶多废掉王牌的腿就酸
能你说什么要不要我再打断你另一条腿呢
反正学校会以正当防卫处理吧
哇
这是畜生
我要去车家之前在那畜生出生中的出生
我能输给他了吗
你别跪在这里呀
你这个手站起来不得了
你别跪了别跪了立
可是要被罗娜跟他踩
就是因为这个混蛋再也不能跑了
田径帅也没了
所有的答案是这样啊可以自得而行
等我解决掉这两个家伙就轮到你了
这是人类发出来的声音吗
哎溜进公司你就这样任他辱骂吗
是走的呀你怎么这么怂
我的个儿子牛我被他夺走珍贵的东西
我被他夺走的东西
那些珍贵的东西再也回不来了
如果电影我都在等
老老实实在那里看着吧
看着两个为了包庇人渣而枉死了
无可救药的人渣吧
软龙丝真的是软蛋龙狮赶紧觉醒啊
学习你的力量
成天只想着怎么利用他的
利用别人利用他人才是人渣
哪里去的干嘛呢
睡喽你要给他自料的
别先用那种表情
看我像你ok要开始反击了啊
头好疼是哥哥
你想要力量就缔结契约吧
好他也要缔结契约了
成为魔法少年了好多年都可以来了来了
我们有一个摩西就是你心中的另一个
你就是这么期望
好能只哎呦哎呦下定决心去承担吧
从此以后反叛的骷髅便是你的旗帜
哇好丑但是很神秘啊
你能干什么用
安静看就好了
好好看
嗯
我去我去啊
前方已谢谢谢谢七七明险的
赶紧撤退吧
会想把你真正的印象哼哼
太残忍
海盗船哦上面有一个骷髅
船长是他的一个哇你变帅了
为主战者
这就是我的人格面具可择已啊
不错不错肯定要开始好好回报你的
这么可能按手中那没什么感觉啊
这样船长基德开炮燃起来了
这个让压钱压制钱大人头疼的问题
学生反正鸭制甜的认知也不会变吧
那我就继续当个问题学生好了
上吧一记头上啊上等一下
等一下等一下我我看不清啊
呃举仓奶粉下达作战纸
下达作战纸是什么意思啊
哦
请把双技能其中你快你啊ok开了我的失
望
还有这么卡真的假的
这游戏很卡吗
啊
我可是无比荣耀的压制钱大人的加成了
为什么我会败北
这是因为压制钱也没什么大不了的吧
你直播卡了真的吗
真的假的
现在好了现在好ok水果有问题
你嗯得的还真是让人吃惊了
没想到龙丝也是有资质的
你妈噻哎要把电脑一六啥嘞
道歉也没用了
都说了这里是本王的城堡
你还没明白吗
啊
走头铁哦
原来高枕信在他的城堡里已经被猫娘了
化了已经穿上比基尼当猫娘了啊
好吧高卷哇哦好好好
怎么这个摩尔加纳海发出这样的叫声啊
对多么漂亮的女孩子恋爱哦
喵二总共呢这条教练到底是怎么回事
好羡慕谢谢谢谢好羡慕拿个嘴
现在是说这种话的时候吗
烦死了
为什什
高高准会在这里就是哇居然是豹纹的
吗
三分钟钟前面啊混蛋
把手拿开你这死变态
让我说几次你才能懂吗
姑姑啊这里是本王的城堡
是这个我随心所欲的地方
所有人都希望得到本王的恩宠
你这种脑子不好的贼奸除外哦
打干嘛去
男的敢遇高雪你说句话包卷
杨姐说冷静点那个女孩子不是本人
她和奴隶们一样是人之中的存在哦
羡慕吗
有一点但是她是假的
不过像你们这样的问题堆的不良学生是没
有女生愿意接
近的吧
你在说什么
怎么可以这么说
该死赶快把门清除掉高卷
我来救你
了高卷数量太多了
在被包围之前开溜吧啊为什么要开
溜
不能硬刚吗
什么都不做就逃走吗
不行吧死了就结束了
这那走吧那走吧什好
你够冷静那走吧知道了
好尴尬我一定要扒下你那虚伪的外皮
洗干净你的脖子等着吧
高准信买了一件性感的泳衣
哎正好那些奴隶也都被我玩腻了
既然你不爱姓名你就放马过来吧
哎店里食呢哎别管他快走
嗯走吧走吧走吧我们赶紧逃
哇屁滚尿的我都逃走了
喘气声斯凯呀我说啊过来
我可不记得我换的衣服了
很适合你哦
有了公公了我在为这句话高兴吗
不懂不过和你比起来还算不错哦
这个版本龙斯有有有任何一丁点情商吗
情商智商双低呀问号了
找到了吗
洗的干净去那边找找啊
外面有人在找我们我们得赶紧跑了
到底怎么回事
简直莫名其妙啊不贝之前说过了吧
和宫箭的主人作对时被他视为敌人
凭和面具操控者就会变成这样
这是为了被扭曲所伤害
这个是骷髅吗
具体的装扮是你内心的表现
就是沉睡在你体内的反抗者的
就算说了你也不懂吧
好吧
不懂尬黑尬黑大不尬黑中国游戏花钱请你
玩不玩
日本游戏
你就花钱切钱玩灰金版刻的最多的游戏
就是那个就是那个网易啊
天天给网易上攻最大的中国游戏
我们的网易金主爸爸的啊
不行不行这个词太太恶心了
最大的中国游戏上之一的手下的热门游戏
就挂在灰子版的直播背景里的尬黑了
尬黑了
立场很明确
那就比一时问个不停
接受你所期眼见所见的一切了
气了个你丫个蛋说的还真轻松啊
对了糟糕了怎么了
你笑你还是经典的
你这个拽咋呼糊的人火鸡蛋
他是搞的就算在这里得救了
但在真正的学校里还是会被压制
田
不要看的不行啊你挺敏锐的
对的放心吧
现实中的压制田并不知道这边的情况
暗影是被压抑的本性
是人们在平时视而不见的人格啊
懂了也就是说没问题的
你想处行的事情
你现议中压之田记得吗啊
他不记得就好
那我们就一起愉快的玩耍吧
哎呦
下了锁罗塞娃
看那之后就无所谓了
妈ther
你们接下来来要帮吴倍了哦
什么意思
走奴大美女就是为了这个
才教了你们这么多事情啊
帮忙帮你什么一大大箩
吴辈原来是在这里进行调查
为了消除自身所受到的扭曲
恢复到真正的心态
小到大美女为此为遥远的印象空间
林哥你在擅自做决定啥了
没说要帮你的忙了
猫骚哥你们不会上我免费帮忙
你们不会一打算
一开始就打算让我免费帮忙吧
脱盔牛海你以前免费的
你在说什么
我还一个你应该再拿一个了
你给我蹲个人有点可怜
有点瞌水了
瞌睡我叫一下进来啊
行等等你玩进去了
玩进去了
就万一想因为会进百有点想到以前认识的
一些体育老师
的嘴脸所以你特别爽
玩这个玩这个章节默先照顾俩小猫
你这只猫还挺有胆量的
嗯以后有缘再见吧好的就腻了
毛镜女给我罗尼一行的身份密码都被真的
谁不带这样的
哈哈
小猫
你好惨虐猫虐猫中面包拿来了
你已经回归现实世界辛苦你了啊
我们还没有把那个人干掉呢
可恶啊就回得救我的回来了呀
那个感觉我把你耍的团团转啊
抱歉也倒也没有了
话说你真是累呀你没事吗
没事
嗯还有一大段剧情哦
谢谢呃无限泡影你们帮我感冒了吗
七月份预告学了一个让人好好ski的打
喷嚏
我直播间蹲了三个月还没亲到
呃没有感冒耶没有耶
谢谢闪光小日向美香的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢啊
选动手第什么叫阳光是什么
Sp是什么
你你这条i七什么意思
写作物语之一
你也在体育老师的梦里穿豹纹了吗
想太多了吧
我去人家这你想人家人家报你是谁呀
他想买是糕枕线啊我去换美辰
我怕你对这个觉醒没什么记忆点
我给你恢复一下什么夜简蜜也不敢想绿洞
在满神脑里是
什么样
千万别想谢谢
小要七星灰子板
你想知道你在律洞的宫殿里是怎么样
的呢
呃继续了应该是其乐融融的
一起在吃饭的这样子的场景吧
一起吃麦当劳了吧很累呀
好困没事呆教不没事真厉害呀
连我这个店填进的都快
累死了不累一点都不累
说的有理等龙系系列个今天是如果是真的
就有意思了
被压制田当成奴隶的那些人我已牢牢牢记
记住了
哇你好厉他一把走哈克斯利亚
他好理想的话
他说只要把那些人找出来
然后逼他们说出体罚的事情
压之前就完蛋了怎么可能呢
那些人不会说的了
你这个是寻找体罚的证人
你也会帮我吧
呃不要好不要鸭蛋
不要my you in a skye
别这样你听我说嘛龙是撒娇的龙丝
撒娇中我说你啊如果是因为有前科
所以想乖一点的话我觉得是没意义的
事情都传开了
你被强行贴的一大堆标签啊
为什么会这样呢
是压岁钱说出去的啊真的吗
老师为什么这么做呢
是第一天就被人人皆知了
除了教师还有谁做得到啊
我要他觉得碍眼的
他都会毫不在意的毁掉
只我们爱着他什眼的他
我那时候一样一天是人人接帅
所以除到到老师师什么都没人愿意呢啊
他被体罚太帅的所以惹到这个老师
你不觉得不能不管呢
哦
好吧啊
我明白你的心情可了别给他了
我那么一克了噻你应该要来吧
我也会一起啦
版本龙丝依旧继续继续加油
拜托你了我也会努力的呃
没用好吧勉为其难答应你吧
好吧感受到来自龙斯的信赖
Ok ok我们又穿越了
又穿越到那个之后显个鼻涕
对是发现现话单人行动更有效率
这样的想法并不奇怪
我们要讲播到几点啊
嗯嗯我们再点一下虽然不是很困
但是明天早上要上课好辛苦
其实也也不是早上上课中午吧
中午但是你却没有单打独斗
因为你判断有人协助的话
更有利锦儿
那我们播晚零点吧
反正幻星版最近都是四点多才睡觉
作息废了作息废了啊
今天这样子啊
今天今天那个啊谁谁在说话
眼下去听一下这个台词
无结为如如皆为如弃
正所谓解脱束缚之反抗之欲
战车面具之初但得欲祝福之风
更参注欲播到四点
你们不是假期都结束了吗
现在应该是那个吧
现在应该是呃已经开始工作日了
很辛苦吧就也别熬夜了呀
战车培养人格面具哦战车已解禁
今天会森板回家的时候睡了一觉
导致大概是下午五六点的时候被那个女舍
友狂扣
然后她完然后完全没醒
那自己当时回家睡了一会儿嘛啊他以为会
星板家里进
他以为他出门没锁门
然后家里进歹徒了
就以为灰星板已经快熟了
所以他打了发了贼贼条信息息
就后面醒了跟他说说啊
刚睡着了不好意思说啊
你五六点的时候
这个时间段居然会睡觉嘛
呃狂打电话呃不是狂
就是打电话和发信息
说起来从中午开始没吃东西啊
我也饿了吃东西我们一起吃东西
好呀好呀好呀吃什么好的
走吧谈恋爱是可以啊
总是跟我走吧
好give a ticket
我们该吃饭了
说实在真想听听你以前的事
好的好兄弟我们走吧
这是拉面吗
还是什么
好那又是嘞所以这这是音的
好讲义气
嗯嗯嗯嗯冷静一点
你零光是听你说我就觉得火大啊
哦同志
然后就从老家跑到这里来寄宿吗
你要保料啊弹幕说兄女室友早就睡了
早出晚归你什么不做都是他在出力
好吧我们本性果然很像呢
嗯哪里像了要很多顾客资格啊
不是早出晚归是我们的课不一样
所以碰不到一起
他说有一天的时候
他一他完全跟惠子满错
错开了我们两个都在家里
但是完全错开了
他八点的时候起来吃早餐会
子满当时还没睡觉他吃完早餐的时候
惠子满睡觉了
然后睡到了将近晚上的时候
那个时候然后那个时候辉子满起床吃饭的
时候
问他是不是他又睡觉了
就一整天都没见到
因为惠子满后面就来直播了嘛
当面可能醒了的时候惠子满在直播
然后导致一整天两根
其实在家里都完全没见到面
要说哪里肯定有啦
我们有什么相似的地方吗
被周围当成的麻烦人物没有容身之处
这一点哦
有道理
我的没有money
我之前在学校也签到过诗呢
保修你要去视察是吧
地铁这个时候人正多错开时间比较好哦
谢谢你你开你别这样了
没有
没有那是很那是之前的事情
之前的时候最近没有这么老搞什么
你什么都没吃啊我们我是小鸟位啊
我自己来就是感谢你帮忙的回礼
他要帮我们吃吗
想要能把压制甜解决掉
我们也能过得舒服一点吧
哎请我们吃饭吗
这是呃说了哦
对了
把你的联系方式给我吧
聊天软件用的ID也要哦
我们交换联系方式了
好现在可以使用聊天软件了哦
哇哦哇哦哇哦哇哦啊下课了
搜哥还是没做
明天就去找那些被当成奴隶的人谈谈
好我记得有球类大赛吧
球类大赛不过也多配了
这很轻妈算了详细的事情
明天再说吧你快吃啊
你快吃you好的怎么吃流汗了
怎么流汗了呀
嗯还对哦卡莫斯特亚
真呵呵那个呢小声一点
yeah他都热死我的了
小声点
哇女的来了
嗨哎临寝示番最近都睡不好
闭上眼睛就会想很多事
别内后全国赛赛快快到
所所以总总忍不住想
我这种人怎么能当主力的
因为我总是自信来好吗
你自信一点你的实力是得到肯定的
因为你比任何人都努力呀
点点点
嗯因为我只剩下排球了
他怎么还蛮会打排球的
打球球不了他说你的伤没问题吗
肿的很厉害啊
嗯啊没事这没什么行
而且大家也快到了你会打牛魔
聪慧聪慧
以前念到把那个手臂的那那一块都是紫紫
色的
就是伸手了堆血了
此之饮really小作椅
很娘们的一个男生叫三角油灰
抱歉打扰你们聊天了
他送那个鸭翅田老师叫你
嘿嘿咦娜娜有有什么事吧
哇
他的表情好惊恐
他这么害怕那个压制田老师算了
哦嗯我的心我陪你一起去
好不好啊
没问题的
一定是召集主力开会之类的吧
我看不是那么简单啊
陪他一起吧说的也是啊
不赔了那好吧拜拜
那我得走了拜拜别吧
嗯嗯加油啊啊看看来行
你这是让叫什么羊入虎口啊
让他这个质帆示范祝压口了
真的是等一下
会子们只是一个很喜欢改编成语的一个
人了没有什么别的意思啊
哎大哥回来了吗
回来了今天认真去学校了吗
当然去了终于学乖了呀
嗯
没出什么麻烦
最好doctor nanish
the doctor需要那个有了
有人知道了知道了噼噼噼啊
手机来了哦手机失联了
火速联系你了收到了吗
收到收到你哪位
揍他一下
我版本啊
明天可得拜托你了
你是指什么结妆的好不好
我们是同甘共苦的同伴肝在哪里
我们有干过吗
我们一直在共苦
共苦都已经走到这一步了也一起走到
最后吧我们来帮助那些被启罚的人吧
好啊你在听我说话吗
抢到好好了我个拜拜
给你看个灯啊
购买测点说明我们要睡觉了吗
揭露压制前的惩罚先保存再睡觉
这里挂来了
什什什什么挂来了
箱子里的GLC领一下啊
什么东西
这里啊哎小熊服装是什么
哎小熊服装是什么啊
我们收到了这些挂是吗
挂来了好多衣服小羊枕头女仆装
我去我去警棍战斗服恶魔装置七姐妹学员
校服啊计算机护手一世护手女仆装
唉
什么玩意怎么没有那个怎么怎么没有那个
镜头蛋白
粉黑布钱啊有贵有贵
这里哦我我们怎么换衣服呢
但是我们可以换衣服吗
使用技能查看道具消耗品
嗯no no no空白卡片
开锁部分不是这里哦更换服装
哇哦哇哦哇哦哇哦黑布暗黑内搭衣还行
时尚眼镜七姐妹徽章
深夜投巾小羊枕头感觉都没有什么特别
好用的
是不是有特别好用的吗
这些有推荐的装备吗
换影妆我们换成泳装行不行
好想看卸么妆了
怎么装泳装或者是反抗的泳装有啥区
别
反抗的泳装有啥区别呀
选家经验的啊没有耶
哪个好看
你居家福推进剧情才能领贵哦
推荐这些服装差球不多
肯定泳床啊泳床在哪儿
难看的泳装与当前装备对比
无所谓了走吧哦在那里面才能换了
知道了
嗯嗯没啥东西堆满日用品的地板
这里我们可以我们可以看下小羊枕头吗
哦
手机响了
你手机里面有个红眼珠的怪东西吧
没错我手机里也有了啊
他也有那个导航了
好恐怖
这到底是什么东西呢
他是为自己下载回来吗
不知不觉按到岂不是很危险
你话好多好像是吧
意思是全看我们怎么用吧
什么时候我们才可以加到那几个女同学的
微信啊
SNS说错了
我们现在只有他一个朋友睡吧睡吧睡吧
睡吧推动剧情可以领贵好的好的
依旧比墨鱼呛到
哦老头来了如果说没那么多了
喂我有药一个人啊我给你讲怎么了
嗯什么事情是有的
呃
习惯了习惯了哦
塑料给包反抗灭反抗灭亡的命运
仅凭你一个人力量是达不到的约定
你是说龙狮吗
好吧啊
就跳又跳
对不起对不起对不起
对不起对不起又跳又跳啊
换句话说
就是同为被夺去容身之处的人之间的羁绊
好送给许多女哥圈子越大
就越能让自己成长
嗯好美丽
索纳娃高酷的怒气感
神哥面具是新的力量
以身边围绕的羁绊有多强
那关键键得到的力量就有多强
有很多人拥有你这个弱者不具备的才华
让他们成为你的盟友吧
好的嗯晕字了看不懂没事不重要
手尿壶是什么呀
尿壶是什么
弹幕说尿壶来了
否则你的夙愿就无法完成
好了好了可以有故事
四月成立了哎受到了一个二的期待
好吧
这应该是好的
他是在帮助我不行
是南极娃娃的南京想获得心之气啊
气正所谓解脱束缚之反抗之魂
能想到贝丽莎娜娜塞单好随便吧
女者你要喜欢游戏游戏
嗯好协助能力的说明懂了
x的应该容易吧
我们是同了随着时间的推移
你自己变得了解了
好的好的可以三好
那去往我这里走走走走三嘎哩
小心
哎
这个雨公莲怎么撅着屁股穿着这个囚服啊
好神秘没有啊
乱说的什么什么叫做胡大哥是什么啊
我们又上学了不满的一年级生
刚入学就举办球类大赛
也太能提不起劲了吧
为什么这么说
感觉日本人是最喜欢就是运动的
说实话调就是很热衷于竞技高g好像是算
了算了
算了算了
算了
关心本这个是我偏见了
对不起对不起对不起对不起
对不起也不是很了解
说实话不是很了解啊不是很了解
说不定还能去体验一下老师的现场扣杀了
呢
要不要去接一球留个纪念呢
你要被扣死了
可能是因为有太多那个一些运动翻乐吧
是我给我搞个对象说嘞
你还在消毒没事肯定会受伤的呀
饥了的话
对呀
排球社社员个个都是空间失常
到底是在做些什么练小可怕
哎呀你们你们你们不知道的
暗黑处把声音调整一下
嗯上啊上课
哎哎哎哎我想你们也明白
今天要举行球类大赛
大家穿好衣服就来体育馆集合
都清楚了吗
是不是没有上课答题环节哦
我看翻了看翻了看翻了
翻看那首小声点这个声音蛮大
nice嗯呀
差四个汤姆斯的森c yes
one pixel有喜啊
好丑的运动服是是是是女神
有一点呢
我也搞不懂参加不了的那种板板凳队员确
实
还蛮无聊的那灰心满是比起参加
肯定更喜欢自己在旁边观赏
嗯哇好丑我靠哦
哼把一个男学生给干倒了
故意的故意的肯定是故意的
尼玛尼米ddcare有鞋鞋才开的
哎我以为他要扔球砸这个老师没有吗
我还以为那个版本龙斯受不了了
要扔球砸这个老师你个混蛋
在现实中的学校
也摆出一副国王的样子
什么拉近师身距离就是为了你出风头
搞的活动混蛋老师是太肉
你们都请你
我们去找一下昨天成为奴隶的那些人呗
他们能被说服才有悔了
啥死哦找找看
在城堡里见过的人应该也到齐了他一把
怎么说拿电脑一啊能混蛋
老师啊要去哪里找呢
他这么一季等我第一班开始
好吧第一个命看到多可刻了
我们要是能顺利问到就好了
哎难吧
你也是呀嗯走吧我们两个是温
像那种过街老鼠
我们两个现在是呃哇哇哇我们要吃一
手了怎么走
哎可以买饮料喝吗
啊好好好好行行行
不买不买怎么出去怎么出去啊
出去了出去了啊走吧
我们没时间听他们说话了吧
地班在哪里呀
话说地班在哪里呀
地图啊不对不对我们要保保留地图
地图是教室
呃那是要怎么去教室呢
可以穿越呀
原来哦到了到了到了是这里吧
是这里吧哎是这里吧
我这里那么大呀
啊这些就是脸上常常绷绷带的人
就是那些被打死的打打的不行的队员傻逼
q给大g somebody
西洛妮带鸭子打是城堡里那家伙了
扫高目都没得被打成这样了
对呀都瞎了我都要死了
大佑大佑我会这边想起来
以前那个老师是怎么怎么怎么怎么怎么打
学生了
他会拎学生的耳朵
女老师喜欢拎学生的耳朵
就真的是狠狠的拎哦特别疼
男老师可能就是坏学生吧
你受过七葩吗
好呃
嗯拿你真的那诺阿特瓦肯定是卡莫斯坦利
亚老的
等到了啊
你是被压制田弄出这些伤的吧
你给我们当证人吧看我怎么杀
证明压制田的启发行为
以你娃抗念的流亡听不懂
你在说些什么
你被拎过吗
你在害怕吗
真没骨气你在害怕什么
Skyl说这个得他都没等到啊
女生是会被老师你利益卡克斯哪的
我觉得我是真的哟啥你们说什么
你们有继承证据吗
六诺克朗所以我们才啊给我看的哟
你这个人莫名其妙的scar
我活对的个呢别来烦我了
你们真的很讨厌啊
他为什么不不作证呢
嗯嗯说服不成功好定好几秒呢
对呀奋头行动吧交给你了
交给你了我的摩我买你摩克车的吧
我去山西三星三西就是在三楼喽
对吧
三期是在三楼吧走吧
上一层他啊为什么三楼这里是ED呢
什么意思
什么情况
三七在一楼他反着来的
好搞笑这谁知道啊
好了三七应该再吃一点啊
你好呀
酥肉丁
你们班的转校生被说的很难听呢
阿姆真是的传言这种东西太无聊了
越传越夸张
糕枕信相信我们是好的
他要是不在意就好了你总是会担心哦
是年级好吧三d三亿哦
三七在后面肯定在后面
山西找不到伤势的学生
他说是山西的呀但是啊他过来了
迷路了三年级排球社员找不到这里呢
都没有了吗
能口能口吗
这里谁呀
他们都看起来很健壮啊
这里不是哦门口的两个人这里吗
这两个哦我看到了有事吗
身上的伤是六呃练习教程的
看到了看到了
嗯
看你们几个是这么回事吧
你在调查鸭制田老师吧
星火焰骑是理所当然的
别听信版本的一面之词啊
那就是体罚姐姐说的好像亲眼看到过一样
你为什么这么护足
听说这家伙随身携带着刀
不知道会干什么事呢
啊手机抢了被拒绝了
那你也被拒绝了
有个一年级的新社员他才刚入社
应该没那么听话
你去问一下一年级的看看哦
好好好一年级的那我们要去三楼啊
神秘转视角中三楼三楼三楼一年级中一年
级的小鬼二年
级的一次哦是这个吗
我是台球社的你有什么伤受伤吗
我我身上的伤是这个是我在练习时不小心
不过社团里其他人也都有三岛学长更惨了
还受到老师的特别指导
什么特别指导我什么都没说
你把我的话忘掉吧指导四五
这无论不够请你别再混下去了
其他事情你去问别人别再问我吧
哦全校同学注意所有比赛已经结束
请迅速做好放学的准备
Bbb又是你没收获不行吗
你那边我们去中庭集合吧
好吧就等于啊高俊西来找我们了
有时间吗
嗯有什么事吗
这个松得开啊一下就好了
好的
别搞等了
等龙话说你到底怎么回事
上次迟到也没说实话你又脑咳嗽
不要谢所以这里铛能有的
瞅他有事吗
走哥手拿你亏了是举高脚他妈的吗
我们是偶然认识的卡莫西掉幸人岁女
你们想着鸭齿田老师干什么啊
高准心力挺鸭翅甜真的假的
真的假的
他真想给牙齿钱当猫娘吗
啥啊
原来是这样啊
so毕竟你和牙齿前很要好啊
小怪木都里有狂k呢
这和版本没关系吧
如果你知道那混蛋在暗地里干什么
绝对会想和他分手的
不知道暗地里不出来哪里什么事
干嘛啊说的也这个nanny
you do stop there
已就绝过格算了大概那只是提醒我们
小心他没有否认谈呢
所以就跟真谈了
对呀真谈这女人脾气还是这么拽
搞得好像你和他哦你认识他吗
只是读同一所初中而已
哇
老同学啊
我不是要跟你说这种事的
你这边完我这边完全没戏
我也没戏
三岛呃哎怎么开始启动了
他是个女儿子
你家伙的确总是浑身亲一块几一快乐
那他开启门问你好那是q仔
大家回去之前先问问他吧
你不懂能不能塔纳西洋
大概都有男人的声音啊
是灰心来不小心暴露了吗
扫刮毛度哦三岛如灰
这个男的哦my mod能理解啊
那是只说说话而已
没有
是会现在模仿的这个版本浓似的声音吧
唉只是说个话而已啊
卡梦斯大哥的听说你受到了压制前的斥道
不是体罚吗
这个一八九不是的那你得came过来哟
满意给到哦
塔被球砸脸是很疼的吧
只是我技术太差了
但是你的淤心也太多了吧
你就是被老师虐待了你知道吧
知道吧
可激动男主角的男主角来了
压制钱来了你们在干什么
被老师发现了
真的
现在是社团的时间了吧
我身体有点不舒服直接无视
直接无视白那个龙丝压制前还在虐待雷吉
玛斯
我会去的你可哪些
那你赶梦的又过去吧
签到出什么问题的话
你就没办法在学校继续待下去喽
我妈妈的校长不是说的让你老实一点吗
呃我们夸一下他好不好
算了好恶心这样回去不夸他了
哎等一下刚好排一些
说呀快些买对谁好一点
谢谢
编一七九五三九一五九三八
一满姐处对象一起生十个儿子一眼
就是你这种一眼就是笙歌女儿
你就崩溃的人
姐弟你千万不要拿大神不行啊
不好意思不行好拿大神神吗
好到时候拿谢谢
玉与与雨川玉满区
最好对龙哥放松尊重点
好好养他的期盼
他的面具之后会进化成你的主人
亲结会心真的假的
真的假谢谢谢假的
可以啊
谢谢谢谢赫罗与相亲的老板的骑督
哇
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢赫罗与相亲的
老板的骑
督呀呀
太博飞了吧
谢谢你哦也祝今天开心呀
谢谢谢谢谢谢
声音十个是吧
啊继续吧现在流传着不好的传闻
学生们也正感到不安呢
那不是你叫成文了吗
嗯看来也没什么好说的
奶奶奶
你呢走了
看同行们西游记应该可以吧
这么多猴龙头归代了是男的吧
猴是男生的意思吗
还新姐会心对不起呃秀静
学员是有理想的学生学习的地方
app上这里的学生就别奢望
没有容深之处了
好的别在这里发呆了
好的
这老师好威严
可是该是的你没见了呀
后面打打卡为什么没用呢
这么悲观找体罚的证据根本没有意义
为什么大家都知道的
不管是校长还是父母
承诺在知道是时候默认了
哇奥运冠军确实厉害了
起来吃就是默认了
好吧默认这种不会吧
你们我很困扰
你们完全不了解我的心情
不是冠军吗
是选手是吗
明白是吗
明白什么
哎怎么办
要放弃吗
哎呀哦三十二强OK
不我不会放弃的刚刚你再去试试
去说服其他人吧
除此之外没有其他方法了
好今天发生好多事好累呀
早点睡觉吧
睡吧睡吧一个四睡前又有手机通话
对了不觉得奇怪吗
校长和家长都知道体白的事情
为什么都没有人提出抗议呢
因为都是为了排球社应该是吧
主要身为压制田
让排球社变得有名了吧
既然如此他就可以为所欲为吗
学生遭遭到启罚也只能忍耐吗
一千五一一无所一无所知的马屁精也太舒
服了
你在说谁
嗯高枕兴啊咱们在中庭见过他吧
话说他可是你们班的呀啊这种事情实在太
恶心了啊
他叫高卷信
一无所知的马屁精我可不会就此罢休
明天休息的时候我再去打探打探
好第二我们现在可以去拿柜吗
睡觉怎么拿贵呀
哦
直接到第二天了
没有进到天鹅绒房间略显兴奋的
女子啊
你昨天看了鸭翅田老师的比赛了吗
你不觉得老师很帅吗
咦什么审美丑帅啊那就是丑
要不要放学后去找老师要签名呢
我的天哪这老师也当的太爽了
女同学来找他要签名变丑屁来了
还是算了吧
有传闻说不要随便接近体育老师教室比较
好
呃说是明明应该没有人的
却能听见里面传出声响和惨叫
对吧
你们既然都知道了
你们还要要什么签名
什么鬼那只是压制甜粉
为了吓走其他粉丝才散布的谣言吧
还压制浅粉来了我们偷听中
下午哦
手机响了
但是我们在上课怎么可以玩手机啊
我们可以向高枕性打击吗
因为他是鸭世田的女朋友
明还有其他原因呢
排羞社的人都不打算说吧
他真是吗
他真是啊我不行了既然如此
就干脆去问那些排球社的成员的熟人吧
高卷和排球社的景灵景是好朋友
好啊我想让高卷去问问宁景
抱歉我再想想吧
好的喝泡水你的咖姿嗯
没弄没弄没得连续的
你没在勉强自己吗
肯定在勉强啊你跟你男朋友说一下吧
别虐在自己自己学校的
因为我只剩下排球了
哎他但他真的的他的女朋友吗
不是吧
不接电话没关系吗
大概是打工的地方吧应该满神我懂你
这种喜欢的女孩子
其实是别人的女朋友的这种感觉
你懂在哪里啊我该走了哟
师范你没事吗
那个肯定有事嗨给我就等啊接电话了
说啊今天身体有点不太舒服
对不起下次再聊你叫什妈的电话
那头是谁是谁
眉毛懂跑高帮给小男看起来很闲的
男学生刚才不是高卷心吗
高卷吗
啊
卡莫是卡
就是听说和鸭翅前交往的那个吗
臊点慌是真的吗
红豆d他们在一辆车里头那算啥
感觉钢卷这人挺轻浮的吧
我是不是也能碰到手压齿钱的女人
可千万别碰啊
嗯
好吧
你念这种弹幕staff就会来找你了
staff根本不可能他灰泽满直播这么
大晚上人家睡
觉
林锦之帆我们找一下林锦之帆
她是高卷性的好闺蜜
露面就没得有你想到你了
不用在意该道歉的人是我
我好像见像见你
你在买那个难道是d班的转学转校生
吗
虽然可能是我多管闲事
但是你不要在意那些表演
哦没什么啊为什么来着啊
问我那个东西到货了
还有就是让我给他发一个什么那
个填一个仓库表吧
那种虽然可能是我多管闲事
但是你不要太在意切聊言
哦
见你了
亲
说的也是我并不在意哪吒
我刚刚在看记录啊忘记说啥了
毕竟今天是复工的第一天嘛
春
你假期结束
大家都变成了劳累的打工人
我的好朋友也是个因容易因为外表而被他
人误解的人
对也确实是这样的
唉抱歉突然跟你说这么多去了
下次见吧
我们应该是误解误解包简信了
粉丝们觉得我们应该是误解标准性的
他应该是没有那种嗯开始到底该怎么搞
找到了吗
我看起来像吗
到底怎么这这都怪牙齿甜娘要的问你一开
始就这么做多
好呢
我们就应该直接找压齿前谈谈的
真的拿他没办法吗
有办法我可不甘心就这么放弃
那oh my god
想到什么方法了吗
暗中报复如何呢
对呀最喜欢干这种暗冲爆复的事情
如果事情不被泄露倒还好
如果泄露了就完蛋了
你怎么这么怂搞那个那报那还报警吧
走了其容的过多好没有其他办法吗
怎么办呢
确定制裁就是倒是没想过这点
不过这个走练什么要do miss
get doa
终于找到了猫咪的声音啊
有点可爱
其实你说什么了吗
我看海你洗过多少次多一点
淘大的让五倍做事
可别认为那么简单就可以溜走啊
这声音是摩尔
加纳上次你们禁言就自顾自的回去了
猫在说话那个不是猫笨的
miss凯诺你哭了
为啥子爱猫女来了
她现在还蛮怕猫可能动物都怕吧
但是猫它不会主动来靠近你
就没那么怕
这这段话黑心本至少在直播的时候说过不
下五遍
不下五次啊可能不下十次
难道你有手机像吴备这样的人物
大概是靠自己找的
就是在抄纪录的时候
逃逃渡了很久哦个斜杠天知道了
我还没给他搞
喵
我跟你的一不用搞笑的
教你们一个办法可以解决掉
压制钱
什么办法呢
你刚想到的方法就很好哦
什么方式这种居高临下又让人豁大的态度
呀
嗯
风纪委员
刚才这附近听见猫叫声了吧
是灰泽满吗
怎毛隙有缝隙的地方也要出仔细找找主管
风气的老师
嗯lucky鬼猫叫声
难道说除了我们之外都听不出你说的话
看来是这样的怎么了
到底是怎么回事
这个八个我超后子板娘做了四个半小时活
动
一下筋骨她自己呢什么奶酪
哎呦欢呦哎呦ok土列斯
卡巴尼的都给谢谢
是海伦家的换个姿势斜着看我一下哦
前面哎求了你
你我们对着等了什么东西呢
所以这么大过多大许多的货该了
谁没得买啊从城堡那边下手
都有骨头达什么情况啊
诺西罗王这座城堡是鸭雀钱演出的学校
话说一天吃三个鸡蛋对身体有影响吗
对这本煎吃三个鸡蛋
真的鸡蛋蛋煎煎那种种蛋
自己在家里做饭
然后就突然很想吃吃蛋白质
但他们好像说吃太多鸡蛋一天超过两个
对身体也不好没事多了真的会怎么样
阿诺西洛什么
你怕里斯吧一个暗淡有亏
不能从能摸摸的
所以这个记录地吃十个都没事
真假的十个还是太多了吧
扭曲的欲望会消失吗
压制前会改邪归正吗
就是把那个城堡里的人打败了之后
这个老师是会就是有别的改变
好恶心又开始担心披萨去了
有没有一丁点的
如你满是娇软的小女生了
请不要开这种玩笑哦没错
你果然很有才能模子狗啊
他会变成好人吗
对着快啊豆sorry
我一次没都个头你那么高
他来做饭将宫殿消除
说白了就是他的悔改
街斗有趣的欲望消失了
他的大醉也不会消失
于是压之前应该会无法忍受自己
坦白罪行真的假的
好理想化怂猫的真的假的
汉姆怕得是个便宜就的依旧好吧
包干海但全都是泰国灯笼
阿西莫斯卡兹康波斯代欧
你每次咋子
十六十六你不倒霉那个叫那个的吗
那那都要在那去三的呀
party snow
我大概来我女司
你seone之后的事情
然要你们决定要做了再说
我是叶爹如何
行吧废废别的废话我们开始吧
去干死了
游戏游戏阿稍等
有件事先告诉花呆等等什么事情
parties to cassip扭
曲的欲望是必
然会消失的
记懂了像是想要睡觉
想吃东西想要恋爱诸如此类的啊
就是完全的清清寡欲的一个人了吗
变成了你想说什么
如果不单单是扭曲的欲望
而是连所有欲望都消失的话
就和废人一样了
对也对呀这句话非常有价值
这个时候今天这个直播没有那个没有白听
没有欲望就不是人了
对呀如果没有人保护的话
射手可能死亡
嗯嗯大哥的那可能神机毛子
你知道懂哈那是有下一个motach苏
联
So they could i
know coaga
o dik不
我妈做我们为妈推荐本所有的欲望在直
播的时候满足了
不好意思啊呃喂你怎么想
别无他法
不愿杀人
愿闻其详模具真的假的
哪里难有可可你一点面都在吗
围着你body good
needy似乎也能诞下年代哦
我还能再给南町你什么一点长
对呀版本龙斯是个好东西
说实话妈得裤子子索里莫的
你前面倒一点过来现在十一点三十八
你们明天真不用早起吗
欢欢喜地场合干洗你这作息就这样
但是提醒你们下
提醒你们下你们注意时间了
想想看有没有别的方法
今天先解散了一分钟
呃我是从班上的人那里打听来的
刚才你说的林井和鸭翅田之间有一些传闻
如果那是真的就得问问他了哦
我回来了但是总感觉有些不对劲
什么意思
我觉得不可能啦
高卷和林锦怡都是我从初中就认识的人了
压制甜那货色肯定不是他们的菜
为什么会有那种传闻呢
说不定只是卧底呢
会不会高准信是不是卧底
其他学生的情况命能在于回家路上打听一
下吧
好
这里话说高卷每次被鸭齿田老师叫住的时
候
都会摆出一副厌恶的表情呢
应该是在暗示他
别在学校向他搭讪吧婚姻给人家看
真恶心原来是这样发展到哪一步了
怎么这么叫人家黄桃
我们回家路是这边吗
话说金甲我看见那个传闻中的转校声
他和版本同时混在一起
好可怕
对我醉了版本还在到到处打听
排球社的是都被盯上还敢这么做
那个被奇葩刀趁事剑正是队员的之前脸还
肿的一塌糊涂
好惨
我们可以用贩卖机吗
现在并不可
我渴了喷雾算了哦不对
走反了走反了
嗯我们家在这边没没有嘟嘟嘟啊
小生窃窃私语算了走这边下面呃
我们传送吧传送传送到传送不了吗
我们只能自己回去吗
啊是走这辆车吗
是坐这辆车吗
我不知道啊等下一班只能等下一班了
这辆车开走了
已经这辆车已经开走了呀
只能等下一班对等吧
哦我来了下一班来了
走到站了记不得你好多人
嗯直接回家走吧
是从这里出门吗
B刷卡回家是走哪里呀
回家回家回家回家这边被封了
事务所忘记哦
这边是找不到东西可以去的地方
是的啊又不可
然后走这里没记错的话
是走这里自哦记错了
这嗯从这里啊可以传送再试一次
好的太好了谢谢提醒
来吧传送二传送的太好了
传送传了吗
一样啊啊来了来了来了来了
我们不是要做银座线吗
哦
我们从银座线下来是要转成那个别的线
Ok哦我要去色谷站
好的啊四轩茶屋我们要去四
我们回四川茶屋吧
哦咦看看你是对哆啦a梦噻
我等你太久了everyday
能不能适可而止我真的是不舒服
他在被纠缠说的很锁链
还是老师这和说好的不一样
什么意思
他在跟那个压钱置鸭翅甜啊
鸭翅甜说话
是的对的对不对
郭嘟嘟吃饭事情和这个没有关系吧啊
他的意思是你不来我就虐待你闺蜜吗
啊
他哭了
我们去关爱他一下七号楼吃大便吃饭的主
力名额就没了
Whats going to徐着呢
听到了不是故意的
我是故意听到的雪米娃的可能哎光
明的在我害怕你心最没人把你擦擦
提到朋友听到在吵架
提到朋友是凡没什么大不了的
没什么啊可是你在哭啊
发生什么了没法置之不理呀
对呀
我们是暖男
那我们要怎么才能理呢
关键是哦
跟着红色感叹号走如何终于来了
红色感叹号是我们的救赎
应该是走这里啊啊
一抹红色的大裤子看到你了啊
看到你了找到你喽我来追你喽
你在哪里
我来了啊在这儿快点
不是说了别跟着我吗
不能放着不管呢没事吧
你没事吧
嗯对为什么我非要被你担心不可啊
我我呃我们去个能稳静下来的地方吧
你究竟要干什么
真的是无法理解
Ok我们来喝咖啡了
我没什么好跟你说的
稍等只是起了点争执
嗯是何老师吗
是的好的意思
在某keid当中你不是都听到了吗
他看起来相当的烦恼那得呃
但是你们心福的应该是鬼的
你可能他的心多大意啊
狗妹妹看到有呢苦难
那些外表看起来这么熟练的一个
女生居然是如此的有苦衷
太有反差
了高枕形看起来很男里很那个怎么说呢
好等等
还蛮斯口的
答应你我都说了些什么
看起来是很聪明很高智的
很可爱的女生很漂亮的是和谐
但是其实是很为了朋友
杨历先到是太犯规了
看起来很辣媚一对
我不介意的我不介意什么意思
我不介意
对哎哇
完全意媚生活里的那个女生对你真是个坏
人
明明大家都在无视我
但是灰心本还是忘不掉那个缠着
红色蝴蝶结的学妹
所以跟高卷信只是朋友
你真的是坏人感觉和听到的不太像啊
嗯多谢夸奖什么意思
我也隐隐约约觉得传的有点太夸张
传的没有人人开始吧你太嗨啊
他是这样我是不是没办法帮他吃饭呢
能不能让让他改变意呢呢
阿斗体膜剂都高了
所以呢怎能自饿能一个多我过日
我给他用呢也许会发生呢
马吉里斯有人的队伍你得忙
我就等开着门
唉这个杯子可以拿着走吗
你莫暖寒的心打anyone one
one i do
好的不告诉别人是我的秘密
抗盖电比了
更加了阿里卡多内十字衣开着呢
那你你他一口给我干死的
谢谢
那他洗上来贷一大款只是来传话的饿啊嗯
吸引过完今天
就结束啊过完今天就结束
放学后夜晚这么晚才回来跑
去哪里闲逛了
呃电车误件以前有大的
但是我那边想去吃点东西了
是别吹牛不打草稿家里没啥吃的
其实就今天最后的本来说饿的时候可以去
煎一个鸡蛋吃
但是发现鸡蛋应该已经吃完了
虽然感觉不太可能
不过你不会和一些奇怪的人混在一
起吧
啊不用担心交到朋友了
还真有这种白痴啊不是做饭要时间啊
怎么怎么怎么边边吃
你以为以为是直接变出来一个东西
在手边还真有这种白痴
就算要交朋友也要谨慎啊
别回到你的人生
好的好的谢谢你的关心
妈困的就刚开了切mattarlet
minimum
nadia got it
turder室友早在梦
乡里了没有
人像灰色扮演一样大
晚上还在这里玩玩游戏
不是还在这里吃播玩游戏啥的
走路多
可以说哦这个佐仓对我们很关心
让我们不要睡太晚都是他每天回家
他就给我们睡前发消息
我我真的很不爽呀
之前那家伙嗯
对
可是我真的不想当杀人犯啊
没办法今天晚上再想办法吧
确实就是不想染上他的鲜血
知道吗
摔墙他死就不一样这个东西不一样
铁案例嗯对呀谢谢艾比和比姐啊
千万不要去千鹅绒房间
千万不要翻到名册下面千万不要购买
大神不是怎么去天鹅绒房间
来来你跟你跟花小百说怎么去天鹅绒房间
你说吧你说我怎么去嘛
怎么去了是想去就能去吗
现在能去吗
根本去不了存不了钱
还没到进度呢
对呀就是去不了就是去不了
好了睡吧睡觉还不想睡
不管怎么样先睡着吧
我们可以干嘛呢
不睡的话好像也看不了别的事
放满旧书的架子
随意的摆放也换不了衣服
对不对
睡吧
呃开个玩笑吧嗯没事
楼下的医院有美女不早说之前都过完了
林锦学姐没来开会呢
这么重要的时期究竟怎么回事
他被鸭齿田老师叫过去了
听说他们两人常常独处到很晚
嗯好恶心干不有什么事吧
可人该不会
哎呀我去应该是不会的
不过我们跟恋爱穿不到半点边的真替我们
的未来
担心哎呀不安的排球球社员
说到这个听说学校今天有贵宾来访哦
好像还是个挺年轻的男的谁呀
贵宾来访哦再说的详细一点很朴
嗯大家应该知道三权分立吧
不会是三国演义吧
哦
不是
他可以
对不起对不起对不起
对不起我才忘记是收柜子的东些了
对不起立法ok好
因为集权力集中起来就会变得无法控制
所以才有了这个将权力分散
互相监视制衡的模式
他哥哥我提眉带脑个下定决心了吗
是不是你刚爱的嘛那个啦怎么在这里
他怎么在我们腿上
刚刚是不是有猫叫声
好像还真是吧
因为你难道最近传闻的那只猫出现在这
附近了
安静点点鞋子敢修我说下重点的
拜拜手机
我响
我们能不能专心上一节课
哪有心思上课了压制甜的事怎么办
有本人正在看见你我奥利are
they谁来了过了
又给我吃个大子还在上课呢
我的逗比
有利润奖永耀跳楼那你们谢谢
如果有事有人点白我有问题
你干什么
没事就在这里场了
宝贝笑回在哪里
二十八汪援队胡人乱得入选
这一个我错了啊
小孩子我的什么是不是
你请休是我我想有一个哎呀
那里面那那里那里面啊
天哪牙齿天你这个畜生别跳啊
救了真的假的哦真的假的
没了太换了为什么笑啊
老保哎快走快走快走
快走等一下不知道怎么走
怎么走是走这里吗
前往中庭是走这吗
是不是走这亚后从十西溪大楼绕过去吧
不是你确定吗是走这里吗
完全不正路啊
救命
没必要来这里十三楼
你在哪里
十七大楼十七大楼啊
这边啊这边ok我多少个人啊
哪能改啊
Stying the green
toors
the great dead
从十七大楼前往中庭还是没有到
哇这个时候真的不能迷路了
幸亏有感叹号听不到
嗯这个要吃大嫂他真的翘了
但是已经被抬到吃下场了
今晚试杀鸭齿尖杀不死吧
你太晚了让你给收我就是闺蜜
谁要陪同伤员一起来
有哪位教职工在吗
摩托车我不是班主任得找校长哭
这个he死我去了派克
谢谢
Toss it哦他还活着
他活着他活着他还在说话呢
对不起我受不了了
喜欢可不是他排球手回教室去
嗯嗯真的有点奇怪他有点不对劲
不杀鸭之前你睡得着吗
会先把你的在自己城堡里把他杀了
一经先回教室去老师们切记量
别让学生们好了
在睡梦中的城堡杀人none
eneed
你为什么要逃
你应该真的爱心我又没逃
有人跳楼了呀不要打我
快点快点
你知道什么骚d每次你有吗
试试仅仅他之前被鸭翅田老师叫去
什么意思
就我告诉自女在教室室
在教师室我被鸭视田老师叫去过
那里好几次不只是我和邻锦
其他学生也是老师
心情不好就会指明谁去那里
然后打人呀喜欢玩这种骑士吗
但是林警昨天也没犯什么错
就突然被叫过去了
大池田老师看起来更生气啊
肯定是因为被高卷心拒绝
我啥毛泽哥难道说你个混蛋啊
在二在二楼的体育教室
二楼的体育教室吗
前往先在家吃前老设及吧
明天再揭录明天记录
今天到这儿今天到这了
今天到这了明天揭录
明天记录这里能保存吗
保存不了啊好像保存不了啊
这里无语了
那走不了真假的那我们去记录吧
本来想说明天再揭录了
i给我走
嗯哦来了来了正式兑现了
你对那个女生是干了什么
那个一定那里牙齿甜还在嘴硬
体育老师还在嘴硬起来吧
别装起来了立刻给你说
我们三个男的打不过你一个
嗯那个我的吧狗狗你死之有远
是你命令我把林警叫来
这里的民警肯定是在这里
狗狗在自责
右信口开河的说这些没有证据的事压出来
了
You ts lathat呀
你只是因为没有成为正式队员怀恨在心吧
说了讲根本不是这样的
Help for you the
day
我发现搜多洛丽塔塔都day
那你也走呢真的也是你后面的开关啊
谢谢白玉阿里奇阿姨今天是我生日
可以祝你生日快乐吗
祝你生日快乐祝你生日快乐耶
祝你生日快乐
失去意识莫开听说已经不可能恢复
真是可怜好了吧没错了
敷衍这有什么敷衍的
祝你生日快乐哦
灰泽满对谁都是一样祝福
不是吧
怎么叫混蛋怎么买
他说the girl拿着你打得过我吗
我们三个人一起上为什么要拦着我
冷静点知道有呵呵
我们应该特别的老个我在这里等着
哎你的现在一点压力有速干受不了吗
因为我们先揍了他就可以正常防卫了
没有说没说个老个这个老师师
哇什么笑声好不像我呀
因意我们赶紧退群我的牛巴在我里的
我给我要干涉了
偷偷的did it好想干死他
我死一点你想放弃吗
让他收回他的话哎呦
妈呀我那一招
对好look感谢大家
口子呢有个洞有口那在那个好好装啊
说不我们不然只能给我们处分
又用处分来吓我们不能再拖下去了
嗯好死干我做好觉悟了哦
他们一定要去城堡里办他
我买呢不行我正好觉悟了
我突然想到明天晚上我有事情
还想到明天晚上有事情
下周好明天可能是开一个电台了
等会儿去晚回家之后再说啊啊
包枕芯来了我要向您嗯哪
嗯呢看不到按快了大动
你志凡都被他爱成那样了
我想什么也做不了了
Oh my new country呢
可比可能可能可能气候我了
大石头怎么死那的灯啊
又想拿一奶好不是约会也不是没有啊
当然不是怎么能把他带到那种地方去呢
啊
就是我们不想让他一起跟着一起去保护他
的安全
我抹一次面奶希望他别想不开吧
但他可能会偷着一起去
有事千万要直播间买到
不是灰心版都说了有事
他肯定会告诉你没什么事啊
我说为尼曼也没那么贱吧
就是说哎呀我有事情
然后什么事什么事啊
我就是不说那个事情是跟那个跟嗯就是满
妈买妈的一个
朋友吧他们说那个去去他们家吃个饭
这样有没有可能扣水你现在心动了
嗯回子美说放学去放学去狗哥了吧
不过你还啊怪盗都怪你还得过敏
考虑一尼我大概来我卢斯密的死
麻烦你开多下那个嗯嗯南哥哥归呢
去干嘛啊你知道了啊
他果然在黑偷听他果然在偷听
果然要跟着我们一起去啊
变了变了保存美保存美
这地图肯定打不了了
肯定灰金版欧钻了灰金版开转了
保存没
保存没应该是保存了吧
哦等一下按错了保存了吗
什么怪事我干嘛都灰同学
他加我们灰同学保存了啊
真的假的我不知道哪里nap
姑姑多姑娘能用可哥拉的熊
待会儿会保存再说吧待会儿吧
你拿着个厚豆呢
哪笔他也是被那个导航牵扯进来的哦
Study个sky
but is shsunny
hided it拿了
我肯定急了
怕明天在菜桌上睡着怎么办
回起本那个时候
本来本来周五放学是回家睡觉的
如果要出去吃饭的话
这位刚好卡在会在满中午放学睡
不叫的那个时间点对吧
所以今天得赶紧睡了也不能吃东西了
赶紧睡觉了
这个盆俺操你个快点点点点
你丫头不要撒到个躲箱
一起去吧一起去吧
别吵了我们一起进去得了
走小边等我给你滚宝剑
这个设置面习的上
还有小你妈得看来干了呢目的你的
一mok s is可能原因的
哎男女搭配干活不累
赶紧往里面进吧赶紧进吧
别为他赶走了我们赶紧进去吧
text感觉他很可怜
杨哦
等一下
他进去会看到自己的泳装
唉
但是他进去会看到自己穿那个猫娘泳装
怪不得等一切都结束之后会告诉你的
对他会看到他在那个牙齿甜的幻想
你是什么样的
是的不太合适啊不太合适
找个傻瓜蛋呢我狗妹你碰哪里了啊
打了猫去的鹅肝
什么声音把他绑住了吗
柯多久啊
他叫他信大人啊
为什么他为什么叫高卷仙信大人
你开直播模式了什么意思
什么意思
原本是什么
那幸亏开直播模式了原本是什么
原本是啥呀
已经被暗影们发现了得拿出干净的老炮
Ok不要互相叫真名呀
质感弄得过这个就可能的send to
ck给你吉
利服导的格拉娜啊我是王牌
很难为情不错
姐爹的呢只一米六级
我杨记的是yankey
嗯啊骷髅头面具要手机给给他一下
女由过来此刻真好看哟
Sccoto gennia是干了不这
日语的骷髅
这么说吧五人家呢我的是干了
那你个哎呦叫你猫就可以了
莫娜得逗的为啥叫莫娜呢
妈你就干嘛吧你又好叫太后叫太后
哇娶个太后这么费劲来了
忘记给他换成泳装了啊
我给这个哦对换这班给雨光源换泳装了
我说怎么他不穿衣服啊
啥意思啊
还以为还以为是因为现在是因为在压之前
那个老师的城
堡里他也被那个那个了他
Hello果是这意思思啊
hello哇很适合你哦
好了好了睡吧睡吧好了
那我们今天这个女神新闻录的第一回就玩
完了别灰泽满
玩了
五个小时
累了真的累了真力竭了
真力竭了
这波真力绝了
这波真力竭了
好了那我们就下期再见吧
撤退了撤退了撤退了
嗯保存了已经保存了
放个BHEM啊终于滚了
对我基本终于滚了太好了
谢谢呃米奇瑞业的舰长
谢谢谢谢谢谢
天到肉肉的舰长
谢谢谢谢谢谢且灵回答你的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢
呃
越便宜的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
纯属级suki的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢
永生等久的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢幺七四七的店长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢风雨伞的舰长
谢谢谢谢谢谢谢洛零一的舰长
谢谢谢谢谢谢谢HEMS的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢
头靠一巴ky的舰长谢谢谢谢谢谢
这个不是自动的吧应该是在直播间的
谢谢
如此易碎的日常的舰长
谢谢谢谢谢谢且冰封的幻技能舰长
谢谢谢谢谢谢
这游戏直播真的看起来很牢吗
也没那么牢吧
对啊就正常的一个玩法来着
就不是属于那种超级超级那下来的
想起来还行明天是晚台吗
很晚哦
很晚啊
因为花色板这边嗯就是对
可能会很晚哦
奥特曼哈哈哈哈哈很晚回家吗
哦
啊哈感觉可能大概我们九十点钟才可以才
可以电台
说话了说不定明天也没力气电台了
这都是有可能的
希望还有保留这个体力的吧
好吗
谢谢ZO西的舰长哦谢谢你
谢谢你谢谢谢谢
呃屈泽马要有一元金
知道吗
你们就在这里娘说吧好吗
想啥呢
谢芹菜花成猫
今晚鸭老师带满城的宫殿女会和历史老
师一样惨
他他都好恶心不是余额会
什么余额会呀什么约会
之前这个其实之前会去买这个就拒绝了很
多次吧
但实际上是因为怎么说呢
就因为这个矮人人家人真的还挺好的
就最近灰金板在这个家里缺一个桌子
有没有跟你们讲那个事情
我一直找不到一个很合适的大桌子
然后放到自己的房间
因为这个桌子的这个宽度需要满足灰金板
摆两个电脑
一个直播电脑一个学习电脑
所以呢当时但是如果要买一个新的那种宜
家的那种桌子
又感觉甲醛味很重
而且感觉也价格不知道多少
但可能也比较贵的吧
所以就去呃小地瓜联系了一个别人淘了一
个二手的一个
桌子但那个桌子非常大
而且是实木的木头的桌子很重很重
一个人是根本不可能搬回去的翘牛魔呢还
没讲完呢
所以呢当时呃当时呢就是这个灰心人爸妈
就这个朋友帮
会再们一起去拿的就特别感谢
就真的自己是拿不动的
而且这个桌子它也不能拆
就拆起来很麻烦
我记得当时他拿拿了一箱箱那种工具吧
然后防灰板就拆了一下
搬了一下
就一般来说那种普通人是真的拆不动的
需要那种电钻啊
就那种电钻茶才能才能拆掉
然后还就是是帮忙运送了吉汤
所以就就没有帮忙的话
根本就不可能有有这个有这个现在直播的
这个条件
因为真的是很难得的一个这个非常非常实
用的一个东西
耶还送了我们一个那个吸尘器
因为我们没有吸尘器
送我们一个吸尘器
嗨就算是真的是情真的是好人吧
所以会星们也是觉得哎呀
那也别就是别别像个给脸不要脸的一个人
憨去你好就是去感谢一下吧
就拿送买点礼物
买点水果跟花盔仔妈妈说有一盒茶叶
可以送给人家但是灰仔没找到
可能是不会是被扔了吧
他说有一盒茶叶你可以送
但是没找到
今天暂定一个储藏室不是储藏
是那柜子里真没找到
他说明天你买点水果和花
根本就没什么合适的水果
好像感觉这边没什么合适的
你呀你我操你们真别叫黄桃了
当时去搬桌子的时候
人家那个女生都说啊
你是和你呃就是说什么什么你和你爸爸来
什么
你你和你爸爸一起搬过去会很重吗
要不要我帮你一起搬啥
走太久没人说实话
当时当时人人家都没没否认呢
这肯定不是危险
你爸爸但是就人人家都没否认的
意思是说呃怎么形容好呢
就感觉很尴尬
就人家想说这条区才不是我女儿
嗯但是哦对他都他都他都那啥
你们是不是你们你们精
你们精神精神没问题了
肯定还有他他的那个肯定还有阿姨
肯定还有阿姨啊对吧
肯定是吧
他也说可以交带会星版的朋友一起来说
这样你们玩的开心一点
但是灰色版的是我可能最近有点生病
然后又有点忙他说不一定会一起去吧
可能是谢谢哈里口碑头妈妈晚安晚安晚安
哦
晚安大家晚安晚安啊
谢谢星汪香水母果然废
气死我了
我要在现场
我给你把房子搬起来的东西何意味啊何意
味啊
哎呦最灰心板为什么更抱歉的一件事
再跟你们讲一下
这个叔叔当时搬灰心板
搬桌子的时候灰心板都绷不住了
他把自己他这他把自己腰腰给须腰给闪了
神人我天哪就这样看键盘很愧疚啊
但是但是有点难崩
觉得他就想的有点搞笑
对不起有点有点杜甫啊
你还骂人家也没骂吧
就是哎人老了干什么都很心酸吧
就是感觉感觉真的是很很辛苦啊
帮灰仔板搬东西
当时其实当时第二天灰仔板
你就想拿点什么
我辉仔妈妈说你可以拿点礼物啥的
过去送给人家
呃但是当时他应该已经回国了
所以就说这些就没回去而已
你还在笑真的很搞笑
想到他当时呃就有点难崩吧
其实有点滑稽
但是很辛苦啊
就内心觉得很过意不去了
笑脸好朴啊哎呀对不起什么东西啊
谢谢我军尼s这也能承认
蛮敬尊真可以的别带别人节奏
没有啊没有啊哪里有带别人节奏啊
灰色蛮只是很不好意思的笑了一下
怕大伙不知道提起嘴成为叔叔的
有呃应该已经都成家了吧
都成家了不了解不是很熟
很尴尬说实话说实话很尴尬
谢谢本名日利亚美神要不你问问叔叔
收到过买妈织的围巾没
他是灰仔妈妈的学弟
等一下这些事情能跟你们说吗
我们之间有点心之壁好不好
其实最近有有被提醒说你啥事都在直播间
说说了
有点叫什么呃过度分享啥的
他被女兽提醒了一下
说你之后你会遭殃
他说为啥你完全没任何心智币呀
对为什么要心智币
也就一年吧就小一岁
感觉小不了多少啊小不了多少
说真的就几三三年以以内的那种
可能是他也是希望换钱买的那个保护好
保护好自己吧
嗯嗯嗯袁少问这个事情
等一下灰三本说这件事情就是证明了他那
句话是对的
灰森本就不应该说不应该说大家的那个啥
看到没有就不应该说他那个啥
所以哎呀这这还是对的
恭喜啊
恭喜什么恭喜恭喜什么恭喜又挑自己喜欢
的弹
幕挑到你了
你是我吃醋对他吃醋
他占占欲欲很强的
但是他有别的朋友啊很想买
没有什么别的朋友
哎呀我们两个都见到面
我们两个住一起都不怎么见面的人
很搞笑
谢星猫香水母好恶心啊
这是一个人吗
这不是一个人啊原来是因为女士
我有别的朋友
所以你就要找别不想跟你们说话了
会今边好无语生气了
谢南包后l你是我记得我们的关系啊
那我晚安晚安晚安晚安晚安
一定明天晚上再说吧明天晚上再说吧
那明天不开电台嘘别人开电台的时候
肯定是一堆人造叫这个谣言
都知道你们会发什么了
我们知道你们怕什么啊
每个玩棋啊都念了吧
嗯
谢谢
忘记想有哪一些孤独野狼猫的告白话术
谢易分歧的亲密之旅
谢麦钱旁的是吹菊的喜欢你
亲爱的我的你
一个男的旋转木马写台风雨过的
秋天的喜欢你写好吧
好吧
的喜欢你小空也更喜欢你
谢海陆青山的喜欢你谢天一首鹿虎的
喜欢你谢雨林夏末的
不给你们那个什么的机会了
哇最近其实跟谢微女的捏小脸
谢九王三千七的
喜欢谢谢FNDLYK的亲密之旅
谢谢
六您关注的馆主的棉花糖
鲜色水母的亲密之旅
灰色版从开播到那个什么从医院几号出道
来着
一月十六号的到十月九号最多的就是从开
头到结尾
一直都是在没有说现在是结尾的意思啊
开播到现在老是黄桃黄桃黄桃天就想的是
那种下三路的
事情一点心意都没有
关键是就是从开播到开头到现在已经几个
月了
几个月了九个月了一点心意都没有
谢谢米奇如愿液的喜欢你
MMZS的喜欢你
谢谢四海大美大师的喜欢你
谢谢coy的喜欢你
谢谢UZ时七的喜欢你
谢谢你一样的喜欢你
谢谢离散姐的喜欢你
谢谢小毛毛虫的棉花糖
谢大便的喜欢你谢库鲁哦
忘记看到哪里了哦
谢谢酷酷酷酷酷酷酷的喜欢你
谢谢酷你和清空的喜欢你
cocy的喜欢
谢谢谢尼使的喜欢你
亚夏克劳蒂尔朵喜欢零糖七
你那零七喜欢你这个话明明是很正常的一
些东西
你们就觉得不正常吧
且布罗基亚的洗碗妮
且七三百的洗碗妮
其中于怀续的告白话术
谢谢
比较生气的告白法书谢谢
放苏树追光的喜欢你
小木空运的喜欢你
且火妖相味的喜欢你
且雨水交加的喜欢你
写奶烧蛋香辣裤的洗碗泥
写牛线洗碗机可乐爆香烟的洗碗泥
真的牌子我小吗
写的推荐买成长中的亲密之旅
嗯念不完谢谢伊芬奇
还有几个叔叔直播间最几点多就开始输出
宇宙全输世界
观习闻是吧
有病呀谢谢口嗨了奶奶什么都会用
律动说用其实也很安静很开心
别说会被错定的那种就好了
玩玩应该不会吧没说很特定的东西
谢新望江水母又没说是哪个虽然这么多晚
安
满痴女
太笨
不就是之前提到过一个那个什么吗
先好来瞧一瞧毕姐我错了
刚才年龄年纪小不懂事
说说着玩的
以严肃收回今天的第八十八个黄桃
谢谢山青云路的喜欢你
谢如类娜娜的喜欢你谢霸道美
喜蒙美的喜欢你谢肆意的喜欢你
谢谢柚柚子茶优口的喜欢你
写如中剑雨的喜欢你
谢攻城夜月的喜欢你
谢如中注定的煎饼的喜欢你啊
谢谢海底口碑头的妈妈晚安晚安哦
谢谢灰度不敢想笔墨鱼今晚会在谁的宫殿
不知道啊
谢谢乌盘子玩p股真好玩
不过我小时还没进入厕所探索阶段
前置剧情很长
对的谢谢谢n家YK的告白话书
谢谢西门烧烤的喜欢
GFJ九六七的喜欢
谢谢心有维惜的喜爱才与诺我的喜欢
黑芝麻绘画的喜安妮夜猫小魔法师了
喜欢你小么卡尔喜欢你
你们爱消息的喜欢灰度的
喜欢璎珞的喜欢你山清云露的
喜欢你喜空空喜欢你城市破的
喜欢你明星的喜欢你HYSSNH的
喜欢套有JK一起玩啊
谢谢啊
长七零亚零七满生意绿豆
你说点实话你又说叫黄桃又叫
就这么聊了实话在哪里呀
就是很戏剧化一些东西
小妞吓死了旧的黄桃不满意
买了点新的黄桃吃
我就是念件那简直是吗
谢谢袁小龙七谢满神
虽然我不想带节奏
但是不想要黄桃的方奶
就是真的炒鱼鹅炒牛螺啊
且谢好吧
好吧漏了我的十年以后吧
谢谢好吧好吧漏了我的暗示
律动的创业不行
哪里有漏了你的没有吧
没看到你之前发的啊漏了你的啊
行好吧好吧没事的
藏好点就吃真的好无语
真的有点无语
显微你要要要是你不开电台
黄桃不是更狠了可到不是叫的更狠的
我一句没叫直播
还没来还看黄东太可恶
嗯确实是嗯嗯谢谢河舟子
本车地雷男想着把黄桃先造完
有所顾忌不灰泽满做了
恶心要恶心
其次的话呢
去南波一晚上也看一晚上美好的夜
不要被少数人坏心思影响倒也没有了
亲分享这些很幸福啊你太暖了
谢谢了
在交话前他们只是想降低自己的预期
万一到手真有什么也这样问自己说哈
我早就想到灰丝们首先快线板
不觉得自己是一个那种在你们眼里会喜得
这么标志吗
这么容易就干出那种恶心直播间观众的事
吗
根本不可能
呃有可能吗
算了应该是有没有啊
应该是不谢谢灰色买家索比斯错觉
我们晚了晚安晚安吧谢云和飘流舰长
谢谢你谢谢云和漂流
写马可动外满神
我花了两天疏通了你所有的梗
一黄桃二八哥三a则满灰b明天去备考了
再见哦好难啊谢谢易水难进
你这说出素材都是旧的
怎么能造出新的黄桃
本来就不是想说出来让你们算算了
算了算了你们的乐趣
灰字板很怕律动的乐趣
黑色板板真很怕怕
先做水母
千万不要一直半还得及延迟下播
然后会先把节饭卷上睡觉啊
太晚了对不起我们真的要完了
晚安大家了晚安大家晚安
大家明天见吧
晚安晚安晚安哦
谢谢LE编辑杰v的一张一白肖
谢谢你跳跳跳的哇哦哇哦哇哦哇别跳别跳
晚安晚安